<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Bienvenida y presentación</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Celebrar elecciones</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Curso en Getafe. Resumen. Ideas sobre cursos en este campus.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Comentarios y preguntas</div>
</li>
</ul>

<h4><a name="bienvenida_y_presentacion" id="bienvenida_y_presentacion">Bienvenida y presentación</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Nos dimos la bienvenida, estuvo presente el presidente, el vicepresidente-secretario, el vocal y el coordinador de actividades de la junta y cuatro socios.
</p>

</div>

<h4><a name="tema_de_elecciones" id="tema_de_elecciones">Tema de elecciones</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se celebraron las elecciones a cada uno de los puestos de la junta, votando los presentes a mano alzada, otros cuatro socios vía telefónica, y Samuel Rodríguez Sevilla, dejo su voto por escrito. 
</p>
<pre class="code">Personas que dejan puestos:
	Fernando Cerezal López		- Vicepresidente-Secretario
	Claudio Jiménez Castillo	- Vocal</pre>
<pre class="code">Personas que ocupan nuevos puestos:
	Claudio Jimenez Castillo	- Vicepresidente-Secretario
	Juan Ramón Martín Blanco	- Vocal</pre>
<pre class="code"> La junta queda formada de la siguiente forma:
	Jesús Espino García		- Presidente
	Claudio Jiménez Castillo	- Vicepresidente-Secretario
	Samuel Rodríguez Sevilla	- Tesorero
	Roberto Muñoz Gómez		- Coordinador de actividades
	Juan Ramón Martín Blanco	- Vocal</pre>

</div>

<h4><a name="curso_en_getafe._resumen._ideas_sobre_cursos_en_este_campus" id="curso_en_getafe._resumen._ideas_sobre_cursos_en_este_campus">Curso en Getafe. Resumen. Ideas sobre cursos en este campus.</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se discutió el resultado del curso de introducción a GNU/Linux organizado en Getafe, se llegó a la conclusión de que había tenido bastante exito ya que fue bastante gente, unas 15 personas, y se acordo intentar seguir dando cursos en Getafe. Se dijo que sería interesante dar uno de Blender y otro de LaTeX.
</p>

</div>

<h4><a name="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios" id="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios">Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Todos los asistentes estaban inscritos.
</p>

</div>

<h4><a name="comentarios_y_preguntas" id="comentarios_y_preguntas">Comentarios y preguntas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 No hubo. 
</p>

</div>
