<div class="toc">
<div class="tocheader"> <script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">
<ul class="toc">
<li class="level1"><span class="li"><a href="#presentacion" class="toc">Presentación</a></span></li>
<li class="level1"><span class="li"><a href="#actualidad" class="toc">Actualidad</a></span></li>
<li class="level1"><span class="li"><a href="#compatibilidad_hardware" class="toc">Compatibilidad hardware</a></span></li>
<li class="level1"><span class="li"><a href="#secciones" class="toc">Secciones</a></span><ul class="toc">
<li class="level2"><span class="li"><a href="#administracion_de_sistemas" class="toc">Administración de sistemas</a></span></li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><span class="li"><a href="#documentacion_propia" class="toc">Documentación Propia</a></span></li>
</ul>
</div>
</div>

<a name="presentacion"></a><h1>Presentación</h1>
<div class="level1">

<p>
Comenzar en Linux no siempre es fácil. Los recién llegados a Linux, a menudo se preguntan ¿por dónde empiezo? ¿dónde puedo encontrar la documentación más básica?
</p>

<p>
Para intentar ayudar a los nuevos usuarios a dar sus primeros pasos con Linux, el Grupo de Usuarios de Linux (GUL) de la Universidad Carlos III de Madrid ha creado esta página en dónde se irán recopilando páginas y enlaces a recursos (guías, manuales, &ldquo;cómos&rdquo;, etc) que, por su calidad y sencillez, sean de especial interés, pero siempre enfocados a usuarios sin experiencia en Linux.
</p>

<p>
Si conoces algún recurso interesante y lo suficientemente sencillo como para que un principiante pueda comprenderlo, por favor, mándanos un correo a gul-doc {EN} gul.uc3m.es.
</p>

<p>
Así mismo, si echas en falta documentación sobre algo en particular, háznoslo saber también en gul-doc {EN} gul.uc3m.es.
</p>

</div>
<!-- SECTION [1-897] -->
<a name="actualidad"></a><h1>Actualidad</h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://barrapunto.com/" class="urlextern" target="_blank" title="http://barrapunto.com/" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">Barrapunto</a>. Web de noticias sobre software libre.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://bulma.net/" class="urlextern" target="_blank" title="http://bulma.net/" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">BULMA</a>. Web de noticias y artículos sobre software libre.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://dosydoscuatro.wordpress.com/" class="urlextern" target="_blank" title="http://dosydoscuatro.wordpress.com/" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">DosyDosCuatro.com</a>. DosyDosCuatro.com es una especie de diario de un usuario de Windows que se ha pasado a Linux, y cuenta sus aventuras y desventuras. Está bien escrito, es divertido y sobre todo muy ilustrativo.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Begins: La Revista de software libre y código abierto</strong>. Tienes que entrar en <a href="http://www.linuxchillan.cl/" class="urlextern" target="_blank" title="http://www.linuxchillan.cl/" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">http://www.linuxchillan.cl/</a> y buscar a la derecha una sección titulada &ldquo;Ultimo Begins&rdquo;, allí tienes todos los números publicados.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [898-1568] -->
<a name="compatibilidad_hardware"></a><h1>Compatibilidad hardware</h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.compatiblelinux.org/" class="urlextern" target="_blank" title="http://www.compatiblelinux.org/" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">Compatible Linux</a>. CompatibleLinux.org le permite conocer el grado de compatibilidad con Linux de la mayoría de los productos hardware disponibles en el mercado.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linux-laptop.net/" class="urlextern" target="_blank" title="http://www.linux-laptop.net/" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">Linux on Laptops</a>. An index of information and documentation of interest to those who now use or are considering using Linux on a notebook or laptop computer.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linuxprinting.org" class="urlextern" target="_blank" title="http://www.linuxprinting.org" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">Impresoras en Linux</a>. Linuxprinting.org es una web donde podrás ver las impresoras que son compatibles con linux y su correspondiente driver, PPD...etc.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1569-2194] -->
<a name="secciones"></a><h1>Secciones</h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/wiki/doku.php?id=wiki:documentacion_distribuciones" class="wikilink1" title="wiki:documentacion_distribuciones" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()">Distribuciones</a>. Documentación sobre distribuciones de GNU/Linux.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/wiki/doku.php?id=wiki:documentacion_aplicaciones" class="wikilink1" title="wiki:documentacion_aplicaciones" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()">Aplicaciones</a>. Documentación sobre aplicaciones.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [2195-2405] -->
<a name="administracion_de_sistemas"></a><h2>Administración de sistemas</h2>
<div class="level2">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://linux-newbie.sunsite.dk/index.html" class="urlextern" target="_blank" title="http://linux-newbie.sunsite.dk/index.html" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">Linux Newbie Administrator Guide</a> (<a href="http://linux-newbie.sunsite.dk/exports/lnag.pdf" class="urlextern" target="_blank" title="http://linux-newbie.sunsite.dk/exports/lnag.pdf" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">pdf</a>) is a complete reference for new Linux users who wish to set up and administer their own Linux home computer, workstation and/or their home or small office network. It is meant to be simple, with just sufficient detail, and always supported with a readily usable example. The topic ranges from Linux installation to some more advanced and useful commands/tools.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [2406-2948] -->
<a name="documentacion_propia"></a><h1>Documentación Propia</h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://cofio.gul.uc3m.es/wiki/docs-n-howtos/java/publicstaticvoidmain.pdf" class="urlextern" target="_blank" title="http://cofio.gul.uc3m.es/wiki/docs-n-howtos/java/publicstaticvoidmain.pdf" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()" rel="nofollow">Curso de Programación en Java</a>: De David Muñoz.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [2949-] -->