<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#direccionobjetivos_del_congreso" class="toc">Dirección: Objetivos del Congreso</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#mision" class="toc">Misión</a></span></div></li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#alcance" class="toc">Alcance</a></span></div></li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#prioridades" class="toc">Prioridades</a></span></div></li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#propuestas_de_iniciativas_y_objetivos" class="toc">Propuestas de iniciativas y objetivos</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#conferencias_tematicas" class="toc">Conferencias (temáticas)</a></span></div></li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#mesas_de_trabajo" class="toc">Mesas de trabajo</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#ambito_empresarial" class="toc">Ámbito empresarial</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#organizacion_colaborativa_de_las_entidades_de_la_comunidad" class="toc">Organización Colaborativa de las entidades de la comunidad</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#divulgacion_del_software_libre" class="toc">Divulgación del Software Libre</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#sector_publico" class="toc">Sector Público</a></span></div></li></ul>
</li></ul>
</li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="direccionobjetivos_del_congreso" id="direccionobjetivos_del_congreso">Dirección: Objetivos del Congreso</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 Esta página trata de gestionar la elaboración interna de lo que se pretende con la celebración del Congreso.
</p>

<p>
Como casi todo en este mundo es opinable e Hispalinux es una organización abierta, se aceptan sugerencias y críticas constructivas a todos los niveles. Escriba a <strong>congreso-hispalinux<em>@</em>gul.uc3m.es</strong>.
</p>

</div>
<!-- SECTION [1-369] -->
<h2><a name="mision" id="mision">Misión</a></h2>
<div class="level2">

<p>
La misión del Congreso es servir de punto de encuentro de la comunidad hispana del Software Libre
</p>

</div>
<!-- SECTION [370-489] -->
<h2><a name="alcance" id="alcance">Alcance</a></h2>
<div class="level2">

<p>
 <strong>Geográfico:</strong>
</p>

<p>
Aunque Hispalinux es legalmente una asociación española en su discurso se refiere a la comunidad hispana por lo que el alcance geográfico es primordialmente el español y opcionalmente el hispanohablante. Oséa, nos centramos en invertir nuestro esfuerzo en impulsar la comunidad española, pero aceptamos de buen grado las iniciativas del otro lado del atlántico.
</p>

<p>
<strong>Temático:</strong> 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Hispalinux se define como una asociación de usuarios de Linux, pero de nuevo, su discurso y su interés abarca todo el Software Libre, entendiendo como tal el que cumpla las 4 libertades (uso, inspección, modificación y distribución), independiemente del sistema operativo, su núcleo, licencia, ...etc.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Del mismo modo, aunque se centra en la libertad del software, se aceptan las propuestas relacionadas como la aplicación análoga de la libertad al conocimiento y la cultura.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Los ámbitos de las temáticas no están restringidos y pueden abarcar entre otros:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> análisis de utilidad, relevancia y oportunidad sociales</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> aspectos políticos y legales</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> aspectos de tecnológía, innovación e investigación científica</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> aspectos organizativos de la comunidad</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> aspectos industriales y comerciales</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> aspectos culturales y formativos</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [490-1794] -->
<h2><a name="prioridades" id="prioridades">Prioridades</a></h2>
<div class="level2">

<p>
En la organización del congreso se promoverán prioritariamente los enfoques que aporten...
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Determinación:</strong>  Se busca producir resultados tangibles en la medida de lo posible. Las poses y los brindis al sol están bién -soñar es el primer paso- pero la comunidad del software libre tiene un slogan básico <em>&ldquo;show me the code&rdquo;</em> que apela a la tangibilidad de los resultados.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Demanda:</strong> Se pretende aportar valor a la comunidad, por lo que se priorizarán aquellas iniciativas que tengan mayor demanda.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Proactividad:</strong> Se apoyará a quien demuestre interés por llevar adelante iniciativas.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Apertura:</strong> Las iniciativas abiertas que fomenten la participación &ldquo;ganan puntos&rdquo;.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1795-2523] -->
<h1><a name="propuestas_de_iniciativas_y_objetivos" id="propuestas_de_iniciativas_y_objetivos">Propuestas de iniciativas y objetivos</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 Pendientes de fijar en función de la demanda y la implicación de la comunidad.
</p>

</div>
<!-- SECTION [2524-2659] -->
<h2><a name="conferencias_tematicas" id="conferencias_tematicas">Conferencias (temáticas)</a></h2>
<div class="level2">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Novedades y tendencias tecnológicas</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Casos de éxito: Galicia, Valencia (SourcePYME)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Divulgación de actividades de asociaciones, grupos y entidades</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> El proyecto GNU pone a disposición sus <a href="http://www.es.gnu.org/modules/content/index.php?id=12" class="urlextern" title="http://www.es.gnu.org/modules/content/index.php?id=12"  rel="nofollow">charlas oficiales</a></div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [2660-2988] -->
<h2><a name="mesas_de_trabajo" id="mesas_de_trabajo">Mesas de trabajo</a></h2>
<div class="level2">

</div>
<!-- SECTION [2989-3020] -->
<h3><a name="ambito_empresarial" id="ambito_empresarial">Ámbito empresarial</a></h3>
<div class="level3">

<p>
La sostenibilidad a largo plazo del movimiento requiere de la consolidación de mecánicas de financiación efectivas. El sector empresarial tiene mucho que decir al respecto, ya sea para pedir como para ofrecer.
</p>

</div>

<h4><a name="reflexioncolaborar_para_crecer" id="reflexioncolaborar_para_crecer">Reflexión: Colaborar para crecer</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Reflexión-debate entre empresas de software libre del estado del/los sector(es). Por ejemplo
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Repaso al Informe Libro Blanco III. Contraste con las propias experiencias. ¿Refleja bien el estado? ¿Faltan aspectos relevantes por estudiar?</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Repaso al Informe UE. Contraste entre el mercado europeo y el español ¿Que es igual y qué diferente? ¿Posibles causas y soluciones?</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Retos inmediatos del sector: ¿Dinero? ¿Formación? ¿Personal? ¿Organización? ¿?</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Problemáticas y lastres del sector. ¿Se corresponden con los retos o son lastres externos sin valor añadido?</div>
</li>
</ul>

<p>
La salida de la reflexión debiera ser un documento conjunto y/o el lanzamiento de proyecto o estudio previo, quizá además un reportaje en prensa... en cualquier caso nos gustaría que surgieran iniciativas colaborativas que aborden los problemas y retos plantedos en el debate.
</p>

</div>

<h4><a name="programas_de_conocimiento_mutuo_y_colaboraciones_directas" id="programas_de_conocimiento_mutuo_y_colaboraciones_directas">Programas de conocimiento mútuo y colaboraciones directas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
La idea es emplear la mesa de trabajo para establecer acuerdos de ejecución de programas de conocimiento mútuo y colaboraciones directas entre empresas del software libre. En principio cabrían diversas posibilidades: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> entre empresas <strong>de un sector</strong>. Generalmente para reforzar el software libre como alternativa operativamente viable (más allá de mera la viabilidad tecnológica). Por ejemplo...</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> para materializar la libertad de la licencia en independencia efectiva del proveedor (ofreciendo competencia).</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> para que la presencia de corresponsales se convierta en una ampliación geográfica del servicio (dando soporte mútuo al mismo servicio en diferentes ámbitos geográficos).</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> para desarrollar procedimientos operativos y material formativo en conjunto (la separación geográfica permite compartir sin competir).</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> para completar portfolio coordinando la prestación de servicios diferentes, pero relacionados (p.ej: formación vs. instalación y soporte vs. producción de software)</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> entre empresas <strong>vecinas</strong>. En este caso se buscan colaboraciones como la del punto anterior, pero con menor acoplamiento entre los servcios (p.ej: servicios tecnología vs. explotación comercial de sistemas vs. generación de contenidos</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> MADR(I+D) (presentación + debate)</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="empresas_sl_en_simo_2007" id="empresas_sl_en_simo_2007">Empresas SL en SIMO 2007</a></h4>
<div class="level4">

<p>
El SIMO es clásicamente un gran escaparate en el que el Software Libre siempre ha tenido presencia. Para obtener partido de la participación en cualquier feria es fundamental la preparación. En este sentido el Congreso de Hispalinux puede ser un buen lugar en el que establecer una alianza previa que mejore el impacto del Software libre en la feria. La idea es presentar y debatir propuestas en común.
</p>

</div>

<h5><a name="actividades_conjuntas_de_promocion_y_dinamizacion_de_visitantes" id="actividades_conjuntas_de_promocion_y_dinamizacion_de_visitantes">Actividades conjuntas de promoción y dinamización de visitantes</a></h5>
<div class="level5">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> anillo: Crear un poster + folleto con empresas y ubicación para publicar en los stands de cada una de ellas. Si se hace llamativo invitaría a los visitantes de un stand a visitar los demás.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> gymkana: Parecido pero incentivando el recorrido con un premio. Para optar al premio hay que justificar una visita a cada stand mediante un sello. Esto obliga además a entablar un contacto mínimo con el vendedor para pedir el sello, que este debiera aprovechar.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> stands comunes: Según el caso es posible que salga rentable unir esfuerzos para, compartiendo, acceder a un stand mejor situado o más grande.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> serie de charlas: En otras ocasiones se ha apoyado la presencia en stands con charlas en serie. El Congreso Hispalinux puede ser un buen lugar para preparar el programa de manera que resulte efectivo y provoque movimiento comercial.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> serie de demos: Lo mismo con demos de producto.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="sectoriales_con_otras_asociaciones" id="sectoriales_con_otras_asociaciones">Sectoriales con otras asociaciones</a></h5>
<div class="level5">

<p>
Según el caso puede tener más sentido la presencia no como &ldquo;empresa de software libre que hace X&rdquo; sino como &ldquo;empresa que hace X que emplea el software libre&rdquo;. En tal caso sería cuestión de abordar en común acciones específicas para el sector X.
</p>

</div>
<!-- SECTION [3021-7276] -->
<h3><a name="organizacion_colaborativa_de_las_entidades_de_la_comunidad" id="organizacion_colaborativa_de_las_entidades_de_la_comunidad">Organización Colaborativa de las entidades de la comunidad</a></h3>
<div class="level3">

<p>
Se trata de establecer marcos de colaboración entre los miembros y entidades de la comunidad que generen sinergias. Generalmente se trata de gestionar en común el acceso a servicios básicos no relacionados necesariamente con el software libre. Son cuestiones necesarias, pero que apenas aportan valor añadido a quien las realiza. Si logramos centralizarlas se reducirían costes (en dinero y en tiempo) que se perdían en construir infraestructuras replicadas innecesariamente y se liberarían recursos para abordar otras actividades más &lsquo;productivas&rsquo;.
</p>

<p>
Todas las propuestas parten de cero &rArr; No hay (aún) quien las quiera llevar adelante. Se buscan voluntarios (personas y entidades).
</p>

</div>

<h5><a name="oficina_de_prensa" id="oficina_de_prensa">Oficina de Prensa</a></h5>
<div class="level5">

<p>
La idea trata de centralizar - en la medida de lo posible - y gestionar - en cualquier caso - los contactos con la prensa para estabilizarlos a largo plazo y poder engrasar una relación más fluída del mundo del software libre con los medios. Esta oficina ofrecería un mejor acceso a los medios a la comunidad y aportaría más fiabilidad al invertir cierto esfuerzo  en comprobar, recabar y archivar información detallada para cada noticia:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Se facilita a los miembros de la comunidad...</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> la adecuada redacción de las notas de prensa en forma y contenido (lo que falta y lo que sobra)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> la adecuada selección de medios a los que acudir</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> el acceso a una red de contactos existente y más amplia que la que podrían desarrollar por su cuenta con un enorme esfuerzo,</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Los medios...</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> disponen de un repositorio de noticias actuales y un archivo para investigación (cantidad)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> obtienen notas de prensa relevantes, fiables, completas y bien presentadas (calidad)</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> se les evita/reduce el trabajo de recopilar la información y de comprobarla</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> se les reduce el trabajo de filtrar y seleccionar</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> mantienen cierto grado de privacidad (anti-spam), al gestional la oficina sus datos de contacto</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> La comunidad gana en</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> credibilidad frente a la prensa</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> eficiencia (se reducen esfuerzos al reutilizar conocimiento, relaciones y medios materiales.</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="agencia_de_publicidad" id="agencia_de_publicidad">Agencia de Publicidad</a></h5>
<div class="level5">

<p>
La idea consiste en coordinar las inversiones en publicidad de entidades y empresas del software libre para obtener sinergias:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> mejores precios (por economía de escala) &rArr; menor coste o mayor impacto (según necesidades)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> y presencia estable en espacios (al coordinar el uso se puede hacer que el espacio destinado a publicidad relacionada con el software libre en el medio de comunicación sea siempre el mismo, con lo que se genera una sección estable)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> si se obtienen &ldquo;espacios gratis&rdquo; se pueden donar a proyectos genéricos o subastar/sortear entre los participantes en la iniciativa.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="red_logistica_de_material_comun" id="red_logistica_de_material_comun">Red logística de Material común</a></h5>
<div class="level5">

<p>
Una red española de logística, oséa...
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> almacenes (*),</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> transporte entre ellos y</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> gestión de propiedad de las mercancías</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> listas y repositorios de ponencias y ponentes</div>
</li>
</ul>

<p>
con material y/o recursos para eventos (material audiovisual, ...etc)
</p>

<p>
(*) No se trataría tanto de almacenar físicamente material desprendiéndose de él, como de ofrecer el material propio a un inventario común que se pudiera consultar y disponer de él previa solicitud y negociación de garantías y contrapartidas, según proceda.
</p>

</div>

<h5><a name="asesoria_y_gestion_de_eventos" id="asesoria_y_gestion_de_eventos">Asesoría y gestión de eventos</a></h5>
<div class="level5">

<p>
Un foro (¿wiki?) de ayuda a quienes quieran organizar eventos de software libre para
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Enmarcar eventos en series/grupos de mayor rango de modo que mejoren su impacto mediático</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Medir la demanda de la comunidad y la sociedad (¿en colaboración con observatorios)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Facilitar el acceso y la compartición de medios para su organización</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Resolver problemas concretos mediante el apoyo mútuo</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Acumular conocimiento, contactos y material</div>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="agencia_de_subvenciones" id="agencia_de_subvenciones">Agencia de Subvenciones</a></h5>
<div class="level5">

<p>
Disponer de un ente central que coordine subvenciones con iniciativas (buscando entidades que aborden proyectos y así aprovechen subvenciones + buscando subvenciones que financien proyectos y potencien su efectividad).
</p>

<p>
Dependiendo de la participación se podrían desarrollar servicios escalados:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Mera monitorización y aviso de convocatorias</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Acumulación de conocimiento. Previsión de futuras convocatorias repetitivas. Observación de su evolución (si cada vez hay más, si cambian las condiciones, si evolucionan los objetivos, ...)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Apoyo en la gestión administrativa de las subvenciones (asesoría y gestoría)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Gestión de proyecto (evaluación de viabilidad técnica, búsqueda y negociación de expertos, socios y subcontratas, ...)</div>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="observatorios" id="observatorios">Observatorios</a></h5>
<div class="level5">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Conocimiento: ¿Qué observan?</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Influencia:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> ¿Qué quiere la comunidad que observen?</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Disponibilidad de la información (grado y calidad)</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [7277-12122] -->
<h3><a name="divulgacion_del_software_libre" id="divulgacion_del_software_libre">Divulgación del Software Libre</a></h3>
<div class="level3">

<p>
Nos gustaría que del Congreso Hispalinux surgieran iniciativas encaminadas a la difusión del software libre más allá de los círculos tecnófilos. A continuacíón proponemos algunas posibilidades que se podrían debatir y lanzar en el congreso.
</p>

</div>

<h4><a name="iniciativas_campanas_de_apertura_a_la_sociedad_y_el_publico_general" id="iniciativas_campanas_de_apertura_a_la_sociedad_y_el_publico_general">Iniciativas/Campañas de apertura a la sociedad y el público general</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Creatividad comunicativa:</strong> Una buena parte de la industria española de la animación emplea software libre. Hay ideas para involucrarles como un <a href="http://proyectos.gul.es/doku.php?id=concurso_publicidad" class="urlextern" title="http://proyectos.gul.es/doku.php?id=concurso_publicidad"  rel="nofollow">Concurso publicitario SW libre</a>, pero seguro que hay más.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> <strong>El entorno inmediato:</strong> <a href="http://proyectos.gul.es/doku.php?id=campanaregalalinux" class="urlextern" title="http://proyectos.gul.es/doku.php?id=campanaregalalinux"  rel="nofollow">Campaña: &quot;Regala GNU/Linux&quot;</a></div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> <strong>Mujeres:</strong> La proporción de mujeres involucradas en el software libre es mucho menor que la ya de por sí reducida presencia en otros ámbitos tecnológicos. Algo no va bien y nos conviene averiguar qué y arreglarlo porque son el 50% de la población, entre otros motivos...</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> <strong>Traductores:</strong> De una parte, el soporte a estándares que caracteriza al software libre debiera resultar muy útil y adecuado al mundo de la traducción, y de otra, la mayor disponibilidad de traductores ayudaría notablemente a impulsar el software libre. ¿Como hacer realidad esta utopía?</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> <a href="http://proyectos.gul.es/doku.php?id=campanabibliotecas" class="urlextern" title="http://proyectos.gul.es/doku.php?id=campanabibliotecas"  rel="nofollow">Campaña de Peticiones en Bibliotecas de libros de GNU/Linux</a></div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="demostraciones_de_las_posibilidades_del_software_libre" id="demostraciones_de_las_posibilidades_del_software_libre">Demostraciones de las posibilidades del software libre</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> de clientes ligeros a políticos y ONG by Empresas&amp;Apice&amp;TLTSP/COS/PXES</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> de multimedia a empresas de multimedia ¿SIMO?</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="simo_2007" id="simo_2007">SIMO 2007</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Hispalinux en el SIMO 2007. Salidas: ideas &gt; quorum &gt; proyectos de
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> promoción / publicidad</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> actividades de dinamización (captura de socios, voluntarios, ...etc)</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [12123-13982] -->
<h3><a name="sector_publico" id="sector_publico">Sector Público</a></h3>
<div class="level3">

</div>

<h4><a name="colaboraciones_con_entidades_publicas" id="colaboraciones_con_entidades_publicas">Colaboraciones con entidades públicas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Se trataría de encauzar y facilitar la colaboración con el sector público
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Convenios con Universidades</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> Producción I+D SW libre</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Liberación de conocimiento (accesibilidad pública de investigaciones y estudios)</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Uso SW libre en general</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Titulaciones/especializaciones (catálogo interuniversitario) de software libre</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Evento Interuniversitario 2008</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Asociacion de municipios libres: Crear una <em>WhishList</em> pública</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Facilitar la denuncia/identificación del incumplimiento de estándares abiertos en las webs públicas.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="campanas" id="campanas">Campañas</a></h4>
<div class="level4">

</div>
<!-- SECTION [13983-] -->