  * Bienvenida y presentación
  * Aprobar la organizacion del congreso Hispalinux en la Carlos III.
  * Hablar de la nueva situacion de hispalinux y de la posible colaboracion con ellos.
  * Realización de informe sobre S.L. (colaborando con CRISOL) y moverlo por los departamentos.
  * Campaña de publicidad del GUL, introducir más miembros "físicos" al grupo. [¿gul-myc?]
  * Estado de la "nueva pagina" de entrada.
  * Colaboración Prentice-Hall.
  * Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios
  * Comentarios y preguntas

===Bienvenida y presentación===

Nos dimos la bienvenida, estuvo presente la junta completa y tres miembros.

===Aprobar la organizacion del congreso Hispalinux en la Carlos III.===

Jesús Espino presenta la idea de albergar el congreso Hispalinux de este año 2007 en la Universidad Carlos III, en un principio el GUL se encargaría de temas de logistica, como pueden ser la reserva de los espacios a utilizar o buscar alojamiento a los ponentes que así lo necesiten.

El proyecto es del agrado de todos, por lo que todos los votos son positivos y se decide que Jesús les diga a los organizadores del congreso que tienen nuestro apoyo.

===Hablar de la nueva situacion de hispalinux y de la posible colaboracion con ellos.===

De nuevo Jesús Espino toma la palabra para comentar el resultado de las últimas elecciones a la junta de Hispalinux, que se han resuelto con el cambio de junta previsto debido a que había una única candidatura. Nos presenta rápidamente el nuevo proyecto e ideas de esta junta y nos parecen interesantes, por lo que se estima que una colaboración con ellos sería muy interesante en un futuro, aunque sin especificar nada todavía.

===Realización de informe sobre S.L. (colaborando con CRISOL) y moverlo por los departamentos.===

A raíz de la propuesta, se decide crear, en colaboración con Crisol si fuese posible, un informe enfocado a nuestra universidad para poder luego usarlo para intentar que algunos departamentos usen más Software Libre al impartir sus asignaturas. De momento queda como proyecto pendiente, ya que nadie se ve con tiempo de ponerse con él ahora.

===Campaña de publicidad del GUL, introducir más miembros "físicos" al grupo. [¿gul-myc?]===

Se cree importante dar más publicidad a la asociación y después de discutirlo se deciden las siguientes líneas de acción:
  * Publicidad durante el período de matrícula.
  * Crear el alias info@gul.es, para resolver dudas de personas que no estén en nuestra lista de correo.
  * Campaña bajo un lema llamativo. Podría ser "El gul busca Novatos".
  * Hacer una lista de los periódicos gratuitos de la zona sur de Madrid para mandarles un correo cada vez que hagamos alguna actividad.
Durante un rato se habla de crear un grupo llamado gul-myc (marqueting y comunicación) encargado de estas cosas, pero al final la cosa queda en el aire.

===Estado de la "nueva pagina" de entrada.===

Debido a las quejas recibidas sobre la página del gul, nos han dicho que el wiki es demasiado espartano y que a la gente puede resultarle desagradable estéticamente hablando, se decide crear una página web más vistosa con la información más estatica que hay en el wiki. Claudio Jiménez queda encargado de éllo.

===Colaboración Prentice-Hall.===

Fernando Cerezal comenta la posibilidad de una colaboración con Prentice-Hall que nos pudiese beneficiar en la forma de manuales o libros interesantes, queda en enterarse más a fondo de los posibles proyectos e informar.

===Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios.===

Un nuevo miembro se inscribe en el libro de socios.

===Comentarios y preguntas.===

Se disuelve la reunión sin comentarios o preguntas.