===Bienvenida y presentación===

A la reunión han asistido toda la junta menos el presidente, que lo hace
de forma telefónica, y siete socios.

===Joomla Day===

Jesús no tiene novedades e Igor no ha venido, por lo que no se habla
nada sobre este tema.

===Web de ofertas de trabajo===

Debido a que últimamente se están recibiendo muchas ofertas de trabajo
en la lista y se cree que esto puede ser un tráfico que no corresponde
estrictamente a la temática de la lista y que se puede evitar, se decide
crear una web para que cualquiera que quiera pueda poner una oferta y
quitar estos correos de la lista.

===Último flame de la lista===

Tras discutir durante un largo período de tiempo, se toman las
siguientes decisiones:

  - Con 9 votos a favor y 1 abstención, se decide que Samuel Rodríguez debe pedir disculpas por los insultos que cometió en el hilo.
  - Con 8 votos a favor y 2 abstenciones, se decide que Vale Moreno García debe pedir disculpas por los insultos que cometió en el hilo.
  - Con 5 votos a favor, 4 en contra y 1 abstención, que se debe dar un fuerte toque de atención a Vale Moreno García, por lo que se decide darle de baja de la lista, sin impedir que se vuelva a dar de alta en el momento que él decida pertinente, por acciones que han perjudicado a la asociación.
  - Con 7 votos a favor, 2 en contra y 1 abstención, que se debe dar un fuerte toque de atención a Andrés Domínguez, por lo que se decide darle de baja de la lista, sin impedir que se vuelva a dar de alta en el momento que él decida pertinente, por acciones que han perjudicado a la asociación y sus diferentes contestaciones fuera de tono en el pasado.

Se espera que con las primeras dos medidas cesen los insultos hacia
miembros de la asociación, y con las dos últimas, no se vuelvan a dar
acciones de miembros que perjudiquen a la asociación.

===Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios===

Todos los asistentes eran miembros.

===Comentarios y preguntas===

No hubo ninguno.