===Bienvenida y presentación===

A la reunión han asistido la junta al completo y seis socios y un nuevo miembro.

===Hacer una translation party de descripciones de paquetes de Debian===

De momento no se ha creido oportuno ya que el servidor web que aloja el sistema de traducciones no funciona perfectamente, se deja abierta la posibilida para un futuro si alguien se ofrece a organizarlo.

===Patrocinio: volver a pensar las tarifas===

Dejar una única tarifa de 100 euros a partir de noviembre, ya que si no sería un agravio comparativo hacia 55thinking que ya tiene acordado otro patrocinio para esas charlas. Si quieren dar una charla sobre un tema, que la propongan y si la quiere dar sobres su empresa, entonces ya tendría que poner más dinero.

===Cuentas de la recaudación===

Se habla de decirles a los patrocinadores en que se ha gastado el dinero para que sepan en qué se gastó. A todos les parece interesante, pero todavía no se ha hecho nad con el dinero a parte de planear una cena para el día 25 de este mes para ponentes y organizadores.

===X Aniversario y nuevos cargos en la universidad===

Se habla de organizar una fiesta por el X aniversario en Marzo de 2008 en un local para invitar a la gente que ha pasado por la asociación. Se acuerda buscar información sobre locales, costes y como hacerlo. También se comenta la organización de una sesión de juegos libres en red y hacer un cartelón de los cursos para ponerlo donde los anuncios grandes de la universidad.

===Evento empresarial sobre Software Libre en Valdemoro===

La universida participa con un ponente sin contar con el GUL, se tratarán temas de colaboración entre empresas y universidades. Se decide que es mejor no hablar con el ponente, ya que sería meternos donde no nos llaman, al fin y al cabo le han llamado a él como ponente.

===Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios===

Un nuevo miembro se inscribe en el libro de socios.

===Comentarios y preguntas===

  * Montar cofio a base de máquinas virtuales para separar servicios y que todo quede más ordenado y evaluar la compra de un nuevo servidor, bien una servidor enracable directamente o un PC ido a más con carcasa enracable.
  * Licencia de los videos, se decide que a partir de ahora será Creative Commons Share Alike, con los anteriores no se puede imponer nada a todos,  sin antes conseguir el permiso de todos los ponentes.
  * Se comenta que hay que seguir mirando precios para el merchandising.
  * Se acuerda dar unos cursos "personalizados" en el despacho para que si hay gente interesada en algún tema y alguien está dispuesto a darlo estos puedan aprovecharse de estos conocimientos.