A continuación, se exponen los temas a tratar en la próxima reunión de socios:

    *      Bienvenida y presentación
    *      Posibilidad de conectar el servidor de Gentoo-es al SAI y como apagarlo.
    *      Revisar configuracion SAI
    *      Mirror de Gentoo
    *      Problema con repositorio Debian
    *      Posibilidad de comprar CDs y/o DVDs para poder dar distribuciones.
    *      Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios
    *      Comentarios y preguntas

== Bienvenida y presentación ==

La bienvenida fue breve. Estuvo presente la junta, y dos socios.

== Posibilidad de conectar el servidor de Gentoo-es al SAI y como apagarlo ==

Se definió el esquema a seguir para conectar ese servidor al SAI y que se apagase correctamente. Los detalles quedan fuera de este documento.

== Revisar configuracion SAI ==

Los scripts del demonio que gestionaba el SAI no funcionaban correctamente. Se revisó y arregló la configuración durante la reunión. Ahora funciona correctamente.

== Réplica de Gentoo ==

Se aprobó alojar una réplica de Gentoo en el servidor principal. Quedó pendiente que algún responsable de Gentoo lo montase.

== Problema con repositorio Debian ==

El repositorio de Debian daba problemas al actualizar porque faltaban unas llaves de firmado y no se podian autenticar paquetes. Se vió que el fallo no era nuestro y el problema se arreglo solo.

== Posibilidad de comprar CDs y/o DVDs para poder dar distribuciones ==

Se debatió que sería bueno tenerlos, pero dado que los examenes estaban muy cerca se dejó el tema para más adelante. Mientras tanto se irian mirando precios.

== Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios ==

Todos los asistentes ya estaban inscritos.

== Comentarios y preguntas ==

No hubo.