  * Bienvenida y presentación
  * Tema de subvención para marzo
  * Repaso organización de los cursos
  * Nuevo SAI, lo compra el SIJA
  * Cambio de versión del wiki
  * Convocar elecciones
  * Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios
  * Comentarios y preguntas

===Bienvenida y presentación===

Nos dimos la bienvenida, estuvo presente la junta completa y tres socios.

===Tema de subvención para marzo===

En los inicios del GUL se hizo una solicitud de subvención para realizar los cursos y se denegó alegando que de la docencia se encargaba la Universidad. Este año la asociación ADUDI (Asociación De Usuarios y Desarrolladores de Informática) ha hecho una solicitud de subvención para realizar cursos y se le ha aprobado. Se propone volver a realizar la solicitud de subvención para cursos en la siguiente convocatoria. Claudio Jimenez se ofrece para realizar  la memoria de la subvención.

===Repaso organización de los cursos===

Se dio el visto a bueno al calendario de cursos. Se realizará el monográfico de introducción a gnu/linux en Getafe del 23 al 25 de octubre, en Leganés del 6 al 9 de noviembre y los cursos de noviemrbe del GUL del 13 al 17 de noviembre. De momento hay tres posibles cursos para noviembre, se dijo que había que impulsar esto en la lista para que saliesen más cursos.

===Nuevo SAI, lo compra el SIJA===

En la última convocatoria de subvenciones se hizo una solicitud de 300 euros para la compra deun SAI de unos 2 KVA. La solicitud se rechazó, pero el responsable de asociaciones del SIJA nos envió un correo electrónico diciendonos que, aunque estuviese rechazada, el SIJA lo compraría como material informático y nos lo cedería. Le hemos enviado dos correos electrónicos desde entonces para obtener más información y aún no ha habido respuesta.

===Cambio de la versión del wiki===

Se ha actualizado la versión del wiki y falta configurarlo para validar contra el LDAP que se ha montado en el GUL. Roberto Muñoz y Juan Ramón Martín se ofrecieron como responsables para configurar el wiki y el ldap respectivamente para que así fuese.

===Convocar elecciones===

El mes que viene hace un año de las últimas elecciones, y según nuestros estatutos hay que convocar elecciones una vez al año. Por tanto, se convocan elecciones para la proxima reunión que se realizará el viernes 13 de octubre.

===Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios===

Todos los asistentes estaban inscritos.

===Comentarios y preguntas===

Se comentó que en los cursos se podían hacer encuestas similares a las que hace la Universidad sobre los profesores, para obtener algo de información sobre cómo ve el público los cursos.
También se recordó la propuesta de que en todos los cursos se hablase de los demás cursos para darle cohesión a la actividad.
