  * Bienvenida y presentación
  * Debatir configuracion SAI (no da tiempo a enviar los mails)
  * Posibilidad de comprar CDs y/o DVDs para poder dar distribuciones. (decidir fecha y hora, aprobar presupuesto)
  * Resumen de la reunión del Chapter español de la Free Software Fundation Europe
  * Cursos de marzo
  * Colaboracion con Jornadas Solidarias
  * Install Party ¿en las Jornadas o en los cursos?
  * Hacer un llamamiento a los socios para ideas de proyectos subvencionables
  * Hablar sobre la posibilidad de que los portátiles de la biblioteca tengan arranque dual
  * Hacer dos lista To-Do (una interna y otra externa) de las cosas por hacer
  * Recuperación de los historiales de la lista
  * Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios
  * Comentarios y preguntas

== Bienvenida y presentación ==

En la reunión estuvo presente la junta y varios socios llegaron y se fueron durante la reunión.

== Debatir configuracion SAI (no da tiempo a enviar los correo de aviso) ==

A pesar del funcionamiento de la gestión del SAI, los correos de aviso de los cortes de luz no llegan. Ya se haia probado a poner el cortafuegos al SAI pero entonces se descargaba muy rápido. Además, al volver al luz el cortafuegos no arranca solo, y hay que hacerlo manualmente. Se discutió la posibilidad de cambiar el cortafuegos. Queda pendiente de hacer pruebas.

== Posibilidad de comprar CDs y/o DVDs para poder dar distribuciones ==

Decidir fecha y hora, aprobar presupuesto. Se propuso pedir una subvención para ello. Durante una llamaba de la reunión se nos informó que quizás a través de Crisol se pudiese dar alguna ayuda económica. Tanto de de una forma como de otra, esto queda pendiente de encontrar la financiación.

== Resumen de la reunión del «Chapter» español de la Free Software Fundation Europe ==

El sábado 11 de ferbrero tuvo lugar una reunión en una sala de la biblioteca de la EPS que el GUL y Crisol consiguieron. El objetivo de la reunión era una primera toma de contacto del grupo que prentende ser el «chapter» español de la FSFE. En esta reunión estuvieron presentes tres personas de la junta y un socio. Se hizo un resumen de lo que se dijo en esa reunión sin que nada fuese vinculante.

== Cursos de marzo ==

Se inició un calendario y se recogieron las charlas que darían los presentes la reunión. Se inicia el llamamimento a los socios tanto para proponer charlas como para proponerse como ponentes. A falta de concretar cursos y ponentes aún no sa he definido fecha. 
Se habló de hacer algunas cursos por la mañana para que pudiesen ir la gente de horario de tarde. Se dijo que quizás hacer una por la mañana y dos por la tarde, todo dependerá del número de cursos y de los ponentes.

== Colaboracion con Jornadas Solidarias ==

Algunas asociaciones de la universidad llevarán a cabo las «jornadas solidarias», unos dias donde se expondrán distintos temas realizando charlas, a través de videos y demás. Piensan dedicar un día a «alternativas al copyright». Se discutió sobre ahsta que pùnto apoyar este día y si se haría a título personal o como asociación. Se decidió que si ellos coseguían la infraestructura para organizar una «install party» el GUL iría para dar asistencia técnica. Es al única actividad que se apoyaría como asociación.

== Install Party ¿en las Jornadas o en los cursos? ==

Según lo expuesto en el punto anterior y dado que la «install party» interesa hacerla de todas formas, quedaba discutir si hacerla en las «jornadas solidarias» o en los cursos del GUL. La conclusión fué que si no se hacía en las «jornadas solidarias» se harían más tarde en colaboración Crisol. Esta colaboración significaría apoyo institucional y mejores recursos para hacerla.

== Hacer un llamamiento a los socios para ideas de proyectos subvencionables ==

Vistos los proyectos subvencionados por la universidad en la última convocatoría se decidió hacer un llamamiento a los socios para presentar proyectos subvencionables. La idea es pedir alguna subvención tanto para proyectos realizables en la universidad como para viajes a congresos y conferencias.

== Hablar sobre la posibilidad de que los portátiles de la biblioteca tengan arranque dual ==

La biblioteca de la universidad presta portátiles los alumnos, pero estos portátiles solo llevan un sistema operativo propietario ya demás con una cantidad muy limitada de software. Se habló de la posibilidad de instalarles Luc3m y ponerles arranque dual. La conclusión fué que en principio sería Crisol quien intentaría hacer gestiones para ello.

== Hacer dos lista To-Do (una interna y otra externa) de las cosas por hacer ==

La idea no tuvo gran acogida, sin embargo se propuso montar un sistema de seguimiento de fallos («bug tracker») y gestionar desde ahí las cosas por hacer.

== Recuperación de los historiales de la lista ==

Debido a los problemas con servidores se han ido perdiendo los historiales de la lista de correo. Se habló de que era posible recuperarlo si algún suscriptor los tenía guardados. Queda pendiente su recogida y puesta al público.

== Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios ==

Todos los aistentes ya estaban inscritos.

== Comentarios y preguntas ==

No hubo.