===Bienvenida y presentación===

A la reunión han asistido toda la junta y siete socios.

===Jornadas Técnicas de Marzo===

El coordinador de actividades comenta las aulas que nos ha concedido la universidad y al ver que no tienen equipos de audiovisuales para grabar se le pide que intente cambiarlas por otra que si lo tenga.

Hay que montar el gestor de cursos en Gevalo, la máquina virtual que tiene el servidor web.

Se decide pedirle a Fabian que si puede haga los carteles.

Se decide el calendario de organización de los cursos:
  * Call for papers: hasta el 20 de enero.
  * Votaciones: hasta 3 de febrero.
  * Horario: hasta 10 de febrero.
  * Carteles: hasta el 14 de febrero.
  * Impresión de carteles: hasta el 16 de febrero.
  * Campaña publicitarios: hasta mediados de los cursos.

===Servidor principal===

Hablar con Emilio Olias para intentar meterlo en el Centro de Calculo lo antes posible, y ver si es más fácil meter solo el servidor o un rack entero.

===Campaña de captación de socios===

Hacer unas cuantas copias de los carteles subliminales que tenemos(150, 200,...) dejarlas en el despacho, ir pillando y colgandolos por ahi regularmente.

Meter jaleo el día de las presentaciones. Mesas con cds y panfletos, ...

Meter más cosas en los libros de delegación.

===Discutir si poner el logo de la universidad===
Se aprueba que si, debe estar en todo.

===Sincronizar repositorio de luc3m===

Hablar con David Barragan para sincronizar nuestro "mirror" con el nuevo release de luc3m.

===Delegación de DNS===

Se decide intentarlo con la firma de Jesus, si nos lo deniegan, habría que buscar a alguien más importante dentro de la universidad para que lo firmara.

===Unificar las cabeceras de los sitios web del gul===

Siguiendo con el tema de la homogeneización del portal web del GUL, se aprueba unificar las cabeceras de los diferentes servicios.

===Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios===

Todos los asistentes eran miembros.

===Comentarios y preguntas===

No hubo ninguno.