===Bienvenida y presentación===

A la reunión han asistido por parte de la junta el presidente, el secretario, el vocal y el coordinador de actividades, además de cinco socios y tres nuevos miembros.

===Cursos Marzo.Informe===

Se comenta que la asistencia en general ha sido buena, aunque dependiendo siempre de la charla.

Intentando mejorar la organización para futuras jornadas se comentan los siguientes puntos:
  * Necesitamos infraestructura para grabar. Lo ideal sería que lo hiciera la gente del servicio de audiovisuales de la universidad, y en caso de que no pudieran, sería interesante buscar otra asociación o gente a la que le guste el tema y poder colaborar con ellos de alguna forma.
  * Mas voluntarios para la organización de las jornadas.
  * Una persona por edificio para pegar carteles
  * Una persona por cada 3 dias de cursos

Se propuso la idea de charlas "ambulantes", que se diera una semana en cada una de las universidades con campus técnicos de la Comunidad de Madrid, para las charlas de Marzo, para tener tiempo de organizarlas.

Se quedo también en empezar un borrador para la organización de los cursos de noviembre y Jesus quedo encargado de conseguir un diseño de carteles.

===DNS y centro de calculo===

Se decide pedir delegación de la zona, los responsables serán Juanra y Rafa.
Pedir subención o buscar otra forma de conseguir un servidor para meterlo en el centro de calculo y poder poner en él nuestros servicios, que en estos momentos se encuentran en cofio.

===Merchandising del GUL (diseñar ya!)===
Se decide empezar ya con el merchandising del décimo aniversario y hacer los siguientes productos:
  * Camiseta: Un color y posibilidad de cambiar el color de fondo de la camiseta.
  * Tazas
  * Pegatinas
  * ¿Bolis?
  * Mecheros
  * Mirar tambien chapas y pins para regalo.
Se dice de organizar un concurso, presentando el diseño antiguo para que si nadie se anima se haga con ese.

===Nuevo rector, nuevo equipo de gobierno===

Saber quienes son, y una vez que esten en cargo, presentarnos y que sepan que estamos aqui y que sepan que somos una asociación seria.
Para el grupo de marqueting y comunicaciones

===Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios===

Tres nuevos miembros se han inscrito en el libro de socios.

===Comentarios y preguntas===

MyC: Se decide que el grupo de Marketing y desarrollo tena una lista de correo y un espacio en el wiki.

Consejo: creación de un grupo con una lista de correo para tomar decisiones que no necesiten ser tomadas por la junta, y así dejar gul-root solo para temas de administración de equipos que es su finalidad.