  * Bienvenida y presentación
  * Cursos de marzo
  * Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios
  * Comentarios y preguntas

== Bienvenida y presentación ==
No hubo presentación, sólo asistió la junta.

== Cursos de marzo ==
De dedicó la reunión íntegramente a organizar los cursos. Se revisaron las ponencias y se realizó el calendario. Se realizarán dos cursos por la tarde y uno por la mañana durante dos semanas. Se distribuyó entre los asistentes las tareas de hablar con los ponentes, hacer carteles, colgarlos y pedir las aulas.

== Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios ==

Se ha inscrito un socio en el libro desde la última reunión.

== Comentarios y preguntas ==
No hubo.