===== 7 de Abril de 2006 ======

A continuación, se exponen los temas tratados:

== Bienvenida y presentación ===
== Tema Gentoo ==
== Arreglar despacho ==
            - un disco de datos fuera del raid para copia de seguridad
  
== Evaluación cursos, cosas a mejorar, cambiar etc... ==

           - Aumentar relación con profesores y departamentos: deseable pero no estrictamente necesario

           - Dar charlas menos técnicas: Este punto se relaciona con dos temas fundamentales: 
               - charlas no técnicas en otros campus: deseable pero nadie se anima
               - charlas poco técnicas: cuando se hacen (bien) son muy buenas (montaje de un ordenador, instalación, etc)

           - Estudiar adelantarlas para que no coincidan con las prácticas: implicaría prepararlas en exámenes y eso no es nada bueno

           - Nuevas propuestas y replanteamientos de charlas:
                     * Introducción a Linux: 4 horas, primero al entorno gráfico y luego en modo comandos: se propone cambiar el 
                         enfoque de las charlas de introducción de una forma mucho más asequible.

                     * Posibilidad de hacer uno o dos días de únicamente introducción a Linux semejante 
                       a lo de arriba pero separado de los cursos ordinarios: OK, relacionado con el punto siguiente:


                     * Introducción a la programación, a C, ...lo que sea ("Monográficos", cursos largos y profundos sobre temas muy al día en la universidad):
                       - en general, buena idea
                       - monográfico sobre programación con hincapié en:
                           * NO son cursos para resolver prácticas
                           * NO son cursos para suplir lo que falta en la Universidad
                           * por y para nosotros y el que se apunte
                           * los cursos molan
                           * ya suplimos las carencias de algunas asignaturas (apache, redes, seguridad, etc)
                           * charla + taller en plan serio: unas horas de teoría y un taller para ponerlo en práctica: estaría muy bien pero habría que conseguir ordenadores (los asistentes tendrían que traerse los suyos, la uni no deja un aula ni harta vino)

                     * taller de seguridad: idem al punto anterior

           - Cursos por la mañana si o no. -> depende del ponente, recomendable no

           - Titulos de los cursos mas prolijos: parte de la organización, deseable
           - Rellenar el wiki, tanto estos como anteriores: deseable
           - Dar documentación: en contra
           - Página de registro de asistentes: en contra
           - dar chapas: gcrame se encarga :)
           - encuestas y feedback: a favor: 
              - en papel / formulario wé (muy interesante como proyecto en charla de PHP) 
              - canal IRC para compaginar con el streamig (poco fiable, el streaming no es 100% fiable)
                  - recibir preguntas desde el IRC: sujeto al punto anterior

== Problemas con el enfoque de las charlas: ==

           * dos temas claramente diferenciados:

           - problemas de organización:
             - las páginas del wiki deberían estar bien hechas, con buenos títulos, descriptivos y atractivos
             - carteles A2: deseable, pero no estrictamente necesario

           - problemas de enfoque: 2 propuestas:
             - propuesta: mantener el mismo enfoque pero añadiendo una charla "muy seria" (monográficos)
             - propuesta: no limitarse a linux. Usar otros SO para dar charlas o hacer hincapié en que el soft que usemos se puede usar fuera de linux
            


== Creación de lista exclusivamente técnica ==
           - absolutamente en contra

== Discutir celebración charlas en bar/cafeteria ==
           - la dinamo:

             La Dinamo, 21 horas (jueves 9) y 22 horas (sábado 11)
             Calle Mira el Sol, 2 ( entre Ribera de Curtidores y Embajadores) 
             <M> Lavapiés (línea 3) / Embajadores (línea 3) / La Latina (línea 5).

           - aparicio (al lado de la resi de leganes)
           - luna azul


== Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios ==

Se inscribieron tres nuevos socios en el libro y hay una nueva entrada desde la reunión anterior.

== Comentarios y preguntas ==

           - cero