===Bienvenida y presentación===
En esta reunión estuvieron presentes la junta y tres socios y estuvo dedicada en su totalidad a la organización de los cursos de marzo.

===Cursos Marzo===

  * Patrocinadores: Los integrantes de gul-info comentan que cinco empresas han respondido a los anuncios puestos en diferentes sitios para promover los cursos, y que de estos cinco dos se han interesado un poco más a fondo.
  * Publicidad: Se decide anunciar los cursos en barrapunto, meneame y páginas web relaccionadas con el Software Libre. Igor queda encargado de escribir la nota	de prensa y mandarla a los siguientes sitios: meneame, barrapunto, la pastilla roja, lista de alumnos, la web del programador, aula global, hacklabs y listas de otros gul de madrid.
También hay que mandar los carteles a delegación de estudiantes y al SIJA para poder ponerlos en sus tablones de anuncio.

===Colaboraciones===

Se habla de la idea de montar unos cursos simultaneos o seguidos dentro de las mismas jornadas con otras universidades de la Comunidad de Madrid o de España, así se podrían traer ponentes de mayor peso e intercambiar ponentes entre universidades.

===Trac para el GUL===

Se decide montar un trac para el control de tareas del GUL, para mejorar el funcionamiento y organización internos de la asociación.

===Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios===

Todos los asistentes estaban ya apuntados en el libro de socios.

===Comentarios y preguntas===

No hubo ninguna fuera de los temas tratados arriba.