====== Buenas prácticas en la lista de correo ======

Este es un pequeño recopilatorio de buenas prácticas. Las listas de correo llevan varias décadas existiendo y algunas de estas prácticas han demostrado ser la forma más eficiente de usarlas.

  - **Usar el sentido común.**
  - **Ten un trato correcto.** La lista del GUL UC3M no está moderada ni pretendemos que así sea, por lo que su calidad y nivel depende //exclusivamente// de sus usuarios.
  - **Crear un correo nuevo para un nuevo tema.** A veces se contesta a un correo, se le cambia el asunto y se habla de otro tema. Esto hace que se rompan los hilos de las conversaciones. Si se va a hablar de un tema nuevo, no utilices el botón //contestar//. 
  - **No contestar a otro correo escribiendo encima del anterior.** Esto hace que sea difícil saber a qué parte del correo anterior se está contestando y es una mala práctica, como se explica en la [[http://es.wikipedia.org/wiki/Top-posting|wikipedia]].
  - **Si se pregunta una duda, dar toda la información posible para poder acotar el problema.** Un simple «no me funciona tal programa» normalmente no da suficiente información como para poder ayudarte.
  - **Sé correcto en la escritura.** Todos tenemos alguna falta de vez en cuando, pero un correo lleno de faltas o utilizando en exceso la k, las mayúsculas o los signos de interrogación y exclamación puede hacer que otras personas ignoren el correo. Si tú no te molestas en escribir bien otros no tienen por qué molestarse en contestar. No dudes en utilizar un corrector ortográfico para tu cliente de correo o tu navegador web y, en caso de dudas, puedes visitar la estupenda página web de la Real Academia Española en www.rae.es.
  - **Si respondes a un mensaje, elimina los trozos del mismo que no necesites**. De esta forma los mensajes no arrastrarán //basura//.
  - **No utilices la lista para hacer pruebas**. Así no llegarán tus correos de prueba a todo el mundo, lo que puede ser muy molesto.
  - **No utilices firmas demasiado llamativas**. Si lo haces, la conversación puede llenarse de //basura// acumulada al final del mensaje.
  - **Evita el HTML**. Algunos clientes de correo envían los mensajes en formato HTML de forma que incluyen tipos de letra, colores, etc. Si haces esto, algunos usuarios no podrán leer tus mensajes correctamente.
  - Hay varias etiquetas que se utilizan para mostrar matices sobre el tema, trata de respetarlas:
     * [ORG] Es para temas de organización del grupo
     * [OT]  Es un acrónimo de «off-topic», es decir, fuera de tema. En nuestro caso se aplica a los temas que no estén relacionado de alguna manera con el grupo o el software libre.
     * [SPAM] Esto quiere decir que el correo publicita algo que no tiene que ver con el grupo. El uso de esta etiqueta debe ser mínimo.
     * A veces se utilizan otras etiquetas que escribe cada uno, la idea es hacer más fácil saber la intención del correo sin llegar a abrirlo.