====== Campañas de Márketing y Comunicaciones ======

Las gestiona el grupo de trabajo [[gul-myc]].

===== Objetivos =====

Estos 2 primeros bloques de objetivos fundacionales del propio GUL, siempre viene bien no perderlos de vista:

   * Dar a conocer el Software libre
     * Dar a conocer que existe el software libre y lo que es
     * Hacer que la gente se pase al software libre
   * Dar a conocer Linux, GNU/Linux
     * Interesar a la gente en el uso de Linux

Los siguientes, en cambio, son objetivos de captación interna que ayudan al GUL a ser más ágil y potente y poder cumplir mejor con los anteriores.

   * Dar a conocer el GUL-UC3M:
     * Que la gente sepa que existe el GUL-UC3M
     * Que la gente se apunte al GUL-UC3M
     * Que se conozca la lista: su existencia, su utilidad, sus características
   * Alentar la participación:
     * Desmitificar el nivel de la lista: Que se sepa que cualquiera puede participar, tanto los novatos como los "gurus".
     * Que los nuevos en la lista no sean tan tímidos.
     * Que la gente de la lista asista a las reuniones.
     * Que la gente participe en los grupos de interés y de trabajo

También hay captación externa:
   * Capturar patrocinios para actividades y/o proyectos

Nota: Aunque atraer a gente de fuera de la universidad siempre es interesante y está jusificado por ser una asociación de pleno derecho registrada en el Ayuntamiento de Leganés y en la Comunidad de Madrid, los esfuerzos deben orientarse primordialmente a atraer gente de dentro ya que es más facil de justificar, siendo el GUL una asociación originamente universitaria y siendo la universidad la fuente más importante de recursos.