====Elecciones 2007====

===Cargos===
La Junta está compuesta por los siguientes cargos:
  * Presidente
  * Vicepresidente/secretario
  * Tesorero
  * Vocal
  * Coordinador de Actividades.

===Junta electoral===
Se formará una junta electoral, compuesta por uno o más socios que no se presenten a las elecciones, que se formará en el momento en el que se convoquen las elecciones.

===Presentación de candidaturas===
Cualquiera de los socios podrá presentarse a uno o más cargos desde la fecha de la convocatoria de elecciones hasta 48 horas antes de la fecha de elecciones. Este año será hasta las 20:00 del miercoles 14 de Noviembre de 2007.

===Votaciones===
Se podrá ejercer el derecho ha voto tanto presencialmente como electrónicamente, en el primer caso las votaciones serán en la Asamblea General que se realizara a las 20:00 del 16 de Noviembre de 2007, el lugar está todavía por determinar.

El voto no será anónimo.

Para votar de forma electrónica, se deberá entregar una clave pública a la junta electoral. El voto se enviará cifrado y firmado.

Los votos realizados de forma electrónica se podrán enviar desde el cierre de candidaturas hasta la fecha y hora de inicio de la Asamblea General.

===Sistema de elecciones===
Un socio puede presentarse a tantas candidaturas como desee. Deberá aceptar el cargo en el cual obtenga mayor número de votos.

Un socio podrá retirarse de una candidatura cuando lo desee.

En caso de empate en una candidatura, habrá una segunda vuelta para ella.

Si en una candidatura se produce un empate, y uno de los socios que han empatado obtiene el primer puesto en otra candidatura pero con menos votos, podrá elegir aceptar dicha candidatura y retirarse de la otra.