<html>
Sistema electoral:
  * Se utilizará un sistema de listas abiertas y se realizará una votación por cargo.
  * Cada candidato dirá a qué cargos se presenta por orden de preferencia. Cada votante votará a quien prefiera de cada lista.
  * Si dos candidatos tienen igual número de votos gana el que se haya presentado al cargo con mayor preferencia.
  * En caso de empate en votos y preferencias se hará una segunda vuelta.
  * Si un candidato gana en más de un cargo, se queda en el cargo que se presentó con mayor preferencia.
  * Si debido a estas reglas un cargo se quedase sin adjudicar, se realizaría una segunda votación para ese cargo.

Puntos importantes:
  * Voto adelantado
    No hay.
  * Voto por correo electrónico
    El correo deberá ir firmado por alguna de las entidades de confianza del GUL.
    El voto por este sistema no será secreto.
    El asunto de dicho correo será: Voto a elecciones de Junta <Año>
    Substituyendo <Año> por el año correspondiente.
    El cuerpo del correo tendrá el siguiente formato:

        Nombre cargo: Nombre del candidato elegido

    Con tantas lineas como votos se quieran hacer.
    Sólo serán válidos los correos con dicho formato. Y sólo un voto por cargo. En caso de no ser válido se anulará el correo completo con todos sus votos.

  * Presentación de candidaturas
    Los candidatos que deseen presentar su candidatura a uno o más cargos de la junta directiva del Grupo de Usuarios de Linux de Universidad Carlos III de Madrid, deberán enviar un correo electrónico a la lista general de miembros (gul@gul.uc3m.es).

  * Segundas vueltas
    En caso de empate, se volverán a convocar elecciones a ese cargo en un plazo de 24 horas. Los candidatos serán sólo aquellos que empataron.

  * Seguridad del voto por correo
     La junta del GUL creará una lista de entidades de confianza. Los votos enviados por correo electrónico cuya clave esté firmada por alguna de estas entidades se considerarán válidos.
     La lista de estas entidades quedará congelada desde una semana antes de la votación, hasta la finalización de la misma.
     La junta será quien haga altas y bajas en esa lista.
     Las modificaciones de dicha lista se deberán aprobar por unanimidad.
     La lista de las entidades válidas estará publicada en la página web del Grupo de Usuarios de Linux en formato texto y en un fichero de texto en claro junto a su firma MD5.

Falta:
  * Preferencias
  * Sistemas de votacion

</html>