====== Curso de introducción a GNU/Linux: Campus de Getafe ======

EL Grupo de Usuarios de Linux de la Universidad organiza por primera vez un curso de introducción en el campus de Getafe.
Con este curso pretendemos llevar a este campus lo que llevamos promulgando en el campus de Leganés desde 1998: las bondades del software libre y porqué creemos que es mejor que el actual modelo de la industria del software.

Durante el curso se mostrará qué es el software libre, esto es, su definición e intenciones. Acto seguido se tratará de mostrar cual es su estado y cómo se relacionan los proyectos entre sí. 

A partir de aquí se convertirá en un curso totalmente práctico donde se mostrará cómo se utiliza un sistema GNU/Linux para el día a día: mensajería instantanea, navegador, correo, P2P, etc.. y su administración. Todo de forma totalmente gráfica y sencilla. 

El curso finalizará con una serie de referencias de ayuda a las que recurrir si uno se atasca un poco al principio.

El curso durará seis horas, distribuidas en tres días. Se realizará del 23 al 25 de octubre de 2006 de 17:00 a 19:00 horas. Se hará en el aula 9.1.17.
La asistencia es libre y gratuita hasta completar aforo.

¡Nos vemos allí!