====== Phising y cómo protegerse ======

En la actualidad, casi todo el mundo ha oído hablar del phising, pero qué es esto, cómo nos afecta y los más importante, cómo nos defendemos contra él.

===== ¿Qué es el phising? =====

El phising es una técnica que, partiendo de técnicas de ingeniería social, intenta aprovecharse de las personas para estafarlas. Generalmente se utiliza para obtener los datos bancarios de las personas.

===== ¿Cómo nos afecta? =====

Cada vez que recibe un correo-e del banco anunciándole que por algún motivo debe volver a validar sus datos o, de otro modo, su cuenta será dada de baja, creame si le digo que está siendo víctima de una estafa por phising.

===== ¿Cómo defendernos? =====

Es importante tener en cuenta que el banco jamás nos pedirá que validemos nuestros datos pase lo que pase a sus bases de datos. Siempre tienen una copia. Y, si en algún caso requiriesen nuestros datos, no nos pedirían la clave. En este último caso, el banco genera una clave aleatoria que nos sería enviada y luego, si lo deseamos, podremos cambiarla.

Como se deduce, el mejor modo de protegernos es no haciendo casos a estos correos y, si aún tiene dudas, puede llamar a su banco para preguntarle sobre dicho correo. Siempre es mejor no disponer de acceso a los datos bancarios por internet que darle ese acceso a otra persona.