La Junta está compuesta por los siguientes cargos: Presidente, Vicepresidente/secretario, Tesorero, Vocal y Coordinador de Actividades.

Cualquiera de los socios podrá presentarse a cualquier cargo desde este momento hasta 48 horas antes del comienzo de la asamblea, o sea hasta el miercoles 14 de Noviembre a las 20:00, periodo en el que se podrá votar electrónicamente, para lo que será necesario autenticarse mediante firma electrónica firmada por el GUL.

Todo el que quiera participar en las votaciones de manera física podrá hacerlo en la Asamblea General, siempre que esté inscrito en el libro de socios en el momento de la votación.

Un socio podrá presentarse a uno o más puestos, será elegido para cada puesto la persona con más votos, si una persona sale elegida en dos puestos (persona con más votos), será elegida en el puesto en el que más votos haya sacado y el otro puesto será ocupado por la siguiente persona en número de votos que no haya sido elegido ya en otro puesto. En caso de empate, habrá una segunda vuelta el viernes 23 de Noviembre a las 20:00 y si algún puesto quedase vacío habría un periodo de presentación de candidaturas de 5 días hasta las 20:00 del 21 de Noviembre de 2007, en ambos casos se podrá votar electrónicamente durante las 48 horas previas a la votación.