
<h4><a name="bienvenida_y_presentacion" id="bienvenida_y_presentacion">Bienvenida y presentación</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 A la reunión han asistido toda la junta y seis socios.
</p>

</div>

<h4><a name="reunion_con_gluem" id="reunion_con_gluem">Reunión con GLUEM</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Puntos a tratar en la reunión del lunes con la gente del Grupo de Usuarios de la Universidad Europea de Madrid (GLUEM):
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Conocernos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Intercambio de informacion.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Intercambio de ponentes.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Intentar combinar las charlas para no pisar fechas, publicidad...</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Lista de correo comun.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="reunion_con_la_vicerrectora" id="reunion_con_la_vicerrectora">Reunión con la vicerrectora</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se decide tratar los siguientes temas:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Meter tajo o un rack entero en el CDC.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Mesas del CDC.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Agrandar despachos (lo comento Olias).</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Agilizar la solicitud de espacios y la calidad de los mismos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Mejorar el tema de la alimentación eléctrica.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Mejorar el tema del aire acondicionado.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Facilitar o ver como esta el tema de alojar ponentes en la residencia.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Comunicaciones &ldquo;institucionales&rdquo; a traves de @todos, campus global...</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="correo_para_aclarar_el_apoyo_de_la_universidad_a_los_eventos_internacionales" id="correo_para_aclarar_el_apoyo_de_la_universidad_a_los_eventos_internacionales">Correo para aclarar el apoyo de la universidad a los eventos internacionales</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Jesús Espino queda en mandar un correo con antecedentes y el correo que se quiere enviar para tratar este tema.
</p>

</div>

<h4><a name="actividad_sobre_seguridad" id="actividad_sobre_seguridad">Actividad sobre seguridad</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Falta decidir el aula y una lista de ideas. Se decide hacerlo en los cursos, mover al primer viernes la install y poner la actividad de seguridad el ultimo día de los cursos.
</p>

</div>

<h4><a name="cambiar_el_cartel_de_los_cursos" id="cambiar_el_cartel_de_los_cursos">Cambiar el cartel de los cursos</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 La frase principal no termina de convencernos y se queda en mandarle un correo a Fabian para ver si lo podría cambiar
</p>

</div>

<h4><a name="subvenciones" id="subvenciones">Subvenciones</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Necesitamos información para gastar la subvención de la universidad:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Traer ponentes.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Publicidad (vinilos horizontal y vertical).</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Detalle para ponentes.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Presupuestos de calendarios (para septiembre).</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Encuentro entre grupos de Software Libre en verano.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="logo_para_colaboraciones" id="logo_para_colaboraciones">Logo para colaboraciones</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 En el Hispalinux tuvimos el problema de que se mando un gráfico que solo tenía el lince y nadie sabia de que era, por lo que se decide que se mande el lince con <a href="http://www.gul.es" class="urlextern" title="http://www.gul.es"  rel="nofollow">www.gul.es</a> debajo.
</p>

</div>

<h4><a name="intentar_reactivar_guls" id="intentar_reactivar_guls">Intentar reactivar guls</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se discute sobre la posibilidad de reactivar guls de otras universidades que andan faltos de actividad, no se llega a ninguna conclusión.
</p>

</div>

<h4><a name="patrocinio" id="patrocinio">Patrocinio</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Pensar en otros posibles patrocinios:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Poner maquinas en otros sitios y que patrocinen la luz.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Posible patrocionio de un banco de tiempo en horas de trabajo.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios" id="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios">Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Todos los asistentes eran miembros.
</p>

</div>

<h4><a name="comentarios_y_preguntas" id="comentarios_y_preguntas">Comentarios y preguntas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 No hubo ninguno. 
</p>

</div>
