<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#asistenetes" class="toc">Asistenetes</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#orden_de_dia" class="toc">Orden de día</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#sesion" class="toc">Sesión</a></span></div></li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="asistenetes" id="asistenetes">Asistenetes</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Samuel Rodríguez</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Ana Esther Rodríguez</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Javier Turón</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Juan Ramón Martín</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Paula González </div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Irene M. Morgado</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> David Rubio</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Sandra Molins</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Roberto Muñoz</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Fernando Cerezal</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Lía Bailán</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Miguel Vaello</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-280] -->
<h1><a name="orden_de_dia" id="orden_de_dia">Orden de día</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Donación al GUL de Roberto Muñoz</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Preparación de las Jornadas Técnicas  del GUL UC3M marzo 2013</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Colaboración Colegio Ártica</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Cambio de cuanta a otro banco</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [281-488] -->
<h1><a name="sesion" id="sesion">Sesión</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 Toma acta don Miguel Vaello Martínez (secretario). 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Expedida la factura de los cursos impartidos por Roberto Muñoz en centro &ldquo;COOPERATIVA DE ENSEÑANZA JOSÉ RAMÓN OTERO S. COOP. MAD.&rdquo;, en dinero será donado al GUL y se recibirá en poco tiempo.   </div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Preparación de las Jornadas Técnicas del GUL UC3M marzo 2013</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Tareas pendientes:</div>
<ol>
<li class="level3"><div class="li"> La fecha de celebración las jornadas será del 11 al 15 de marzo.</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Automatizar la creación de los carteles de las charlas, Miguel Vaello intentará encargarse. </div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> El nuevo cartel para las jornadas ya está diseñado, se encargó Sandra Molins. </div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Automatización y mejora de procesos internos de la asociación</div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> Lía empezará a desarrollar un script para automatizar la notificación de las reuniones a través del correo electrónico. </div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Colaboración Colegio Ártica </div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> Mañana de enero fiesta del SW Libre (Intall Party)  en el Colegio Ártica, el GUL colaborará.</div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Cambio de cuanta a otro banco.</div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> Samuel Rodríguez y Roberto Muñoz se encargarán de abrir una nueva cuenta, para posteriormente cerrar la actual.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Buscar a Jesús Espino, secuestrarlo y hacer el cambio de cuenta de una vez por todas.</div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [489-] -->