<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="clear">

<ul class="toc">
<li class="clear">

<ul class="toc">
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#acerca_de_esta_seccion" class="toc">Acerca de esta sección</a></span></div></li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#vision_del_evento" class="toc">Visión del Evento</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#estrategia" class="toc">Estrategia</a></span></div></li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#antes_de_la_celebracion_del_evento" class="toc">Antes de la celebración del evento</a></span></div></li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#durante_la_celebracion_del_evento" class="toc">Durante la celebración del evento</a></span></div></li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#despues_de_la_celebracion_del_evento" class="toc">Después de la celebración del evento</a></span></div></li></ul>
</li></ul>
</div>
</div>

<h3><a name="acerca_de_esta_seccion" id="acerca_de_esta_seccion">Acerca de esta sección</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 <em class="u"><strong>BORRADOR PENDIENTE DE ELABORACION (Y APROBACION)</strong></em>
</p>

</div>

<h4><a name="por_que_elaborar_un_plan_de_medios" id="por_que_elaborar_un_plan_de_medios">¿Por qué elaborar un Plan de Medios?</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 El Plan de Medios de un evento es vital porque planifica su difusión. En él, se definen las líneas básicas de actuación que el equipo de coordinación de un acto debe seguir a la hora de relacionarse no sólo con los medios de comunicación, sino también con los líderes de opinión, los sectores y colectivos influyentes en la sociedad y la ciudadanía en su conjunto.
</p>

<p>
El Congreso Hispalinux debe contar con una buena definición de sus estrategias comunicativas, de la que forma parte el Plan de Medios. De esta forma, logrará una comunicación efectiva según el propósito de cada ocasión y generará una mejor imagen de la asociación.
</p>

</div>

<h4><a name="normas_de_coordinacion" id="normas_de_coordinacion">Normas de coordinación</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Para ello, para cada comunicación se describirán los siguientes datos fundamentales de coordinación del trabajo:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> quién convoca</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> a quién se convoca</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> para qué (objetivos)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> por qué vía</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> con qué mensaje (contenido y forma)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> cuándo (no necesariamente la fecha, sino la ocasión, las condiciones previas y/o que disparan la comunicación)</div>
</li>
</ul>

<p>
 La información de los contactos debe recogerse en el <a href="/doku.php?id=hispalinux:repositorio_de_contactos" class="wikilink2" title="hispalinux:repositorio_de_contactos">Repositorio de contactos</a>. Si fuera <em>sensitiva</em> se debe poner quién dentro del <a href="/doku.php?id=hispalinux:voluntarios" class="wikilink1" title="hispalinux:voluntarios">equipo</a> tiene contacto con el destinatario. 
</p>

<p>
A medida que se efectúen comunicaciones hay que actualizar en <a href="/doku.php?id=hispalinux:registro_de_comunicaciones" class="wikilink2" title="hispalinux:registro_de_comunicaciones">Registro de comunicaciones</a> para que no se pierda el control.
</p>

</div>
<!-- SECTION [1-1518] -->
<h2><a name="vision_del_evento" id="vision_del_evento">Visión del Evento</a></h2>
<div class="level2">

<p>
 La visión del Congreso Hispalinux 2007 está especificada <a href="/doku.php?id=hispalinux:direccion" class="wikilink1" title="hispalinux:direccion">aquí</a>
</p>

</div>
<!-- SECTION [1519-1634] -->
<h3><a name="estrategia" id="estrategia">Estrategia</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Queremos adquirir presencia e influencia social &rArr; tenemos que estar en todas partes sin llegar a cansar. Con objeto de no empachar, el Plan dosificará la frecuencia de los mensajes y tratará de que a cada destinatario le lleguen sucesivos mensajes con contenido diferente cada vez.
</p>

</div>

<h4><a name="mensajes_segun_destinatarios" id="mensajes_segun_destinatarios">Mensajes Según Destinatarios</a></h4>
<div class="level4">

<p>
La comunicación es un gran valor, pero es necesario determinar adecuadamente los agentes que la favorecen. Es decir, hay que tener muy claro <em class="u">a quiénes</em> nos interesa llegar para comunicar <em class="u">qué</em>. A partír de ahí habrá que deducir el <em class="u">cómo</em>. En función de la persona o colectivo al que nos dirijamos y el momento, el mensaje será diferente, aunque se repitan algunas informaciones básicas. Variarán las formas y los contenidos:
</p>

</div>

<h5><a name="comunes" id="comunes">Comunes</a></h5>
<div class="level5">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Objetivo: promoción del software libre:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Implicación con en el evento materializada en ayuda prestada y/o en su defecto retransmisión de entusiasmo)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Dinamización estable con el software libre materializada en futuras aportaciones a la comunidad</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="a_colaboradores" id="a_colaboradores">A Colaboradores</a></h5>
<div class="level5">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> ¿Quienes son?</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Instituciones oficiales, empresas, asociaciones, ... (?)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Miembros de la comunidad SL vs Agentes externos</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Nuestros objetivos:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Animarles a colaborar y si es posible, a implicarse </div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Valores de imagen (se materializan en mensajes diferentes según el colaborador.</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Solvencia de Hispalinux (ojo a la historia de fracasos y problemas)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Relevancia del evento: interés (calidad) y visibilidad (cantidad)</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="a_patrocinadores" id="a_patrocinadores">A Patrocinadores</a></h5>
<div class="level5">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Nuestros objetivos:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Habilitar medios: Sufragación de gastos y dotación presupuestaria</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Sus objetivos:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Interés comercial directo (impulso al mercado)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> ...e indirecto (imagen corporativa)</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Valores de imagen:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Fiabilidad y solvencia de Hispalinux (ojo a la historia de fracasos y problemas)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Retorno de lo inversión:</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> Presencia intensa (impacto mediático, alta asistencia, ...)</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Protagonismo (posicionamiento visual, referencias, ...)</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Público relevante (líderes de opinión, decisores de compra, competencia, empleados, agentes del sector ...)</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Alineamiento de objetivos estratégicos (temáticas, mensajes y objetivos del evento vs. su estrategia comercial)</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Influencia del evento en los asistentes</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="a_asistentes" id="a_asistentes">A Asistentes</a></h5>
<div class="level5">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Nuestros objetivos:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> su satisfacción con el evento</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> su implicación en la comunidad (mantenerla, renovarla o iniciarla)</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Valores de imagen:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> El congreso como oportunidad generadora de avances</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Diversión</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Asombro</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Alegría</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="a_mmcc_generalistas" id="a_mmcc_generalistas">A MMCC Generalistas</a></h5>
<div class="level5">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Nuestros objetivos: Impacto mediático (cantidad y calidad de apariciones)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Valores:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Asombro</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Novedad</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h5><a name="a_mmcc_especializados" id="a_mmcc_especializados">A MMCC Especializados</a></h5>
<div class="level5">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Nuestros objetivos:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Impacto mediático</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Mejora y/o refuerzo de la imagen de Hispalinux</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Valores:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Implicación</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Unidad</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Cercanía</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="mensajes_en_la_linea_temporal" id="mensajes_en_la_linea_temporal">Mensajes en la Línea Temporal</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 La línea temporal se divide en 3 apartados fundamentales diferenciados. 
</p>
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> ANTES de la celebración del evento</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Lanzamiento y llamamientos</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Explicaciones, anticipos e informes de evolución</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Recordatorios de última hora</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> DURANTE la celebración del evento</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Informes de evolución</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> DESPUÉS de la celebración del evento</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Agradecimientos e informes de resultados</div>
</li>
</ul>
</li>
</ol>

</div>
<!-- SECTION [1635-5081] -->
<h2><a name="antes_de_la_celebracion_del_evento" id="antes_de_la_celebracion_del_evento">Antes de la celebración del evento</a></h2>
<div class="level2">

</div>

<h4><a name="carta_de_invitacion_a_instituciones_publicas_empresas_privadas_asociaciones_y_demas_colectivos._previa_y_anticipada" id="carta_de_invitacion_a_instituciones_publicas_empresas_privadas_asociaciones_y_demas_colectivos._previa_y_anticipada">Carta de invitación a instituciones públicas, empresas privadas, asociaciones y demás colectivos. Previa y anticipada</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Objetivo</em>: anunciar el evento y atraer personajes de interés públicos que llamen la atención de los MMCC.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Mensaje</em>_: carta de invitación...</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> clara: evento, organización, lugar, fecha, web (y forma de contactarnos)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> cortés: (que destaque en lo posible la importancia de la presencia del representante invitado) y</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> atrayente: que destaque el interés del acto, los objetivos, en definitiva, que lo promocione. Alinear en lo posible a   los intereses de cada destinatario.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> personalizada: dependiendo de los medios disponibles se personaliza o al menos se estrecha el círculo de destinatarios.</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Plazo de difusión</em>: meses antes de su  inicio. Semanas antes de la rueda de prensa para poder presentar a los personajes mediáticos</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Destinatarios</em>:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> las entidades y organismos convocadas</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> ejecutar por orden (de relevancia o de disponibilidad, según la situación)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> extender con imaginación a círculos externos (empresas y asociaciones que no tengan que ver necesariamente con el SL)</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="convocatoria_general_a_los_mmcc._previa_y_anticipada" id="convocatoria_general_a_los_mmcc._previa_y_anticipada">Convocatoria general a los MMCC. Previa y anticipada</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Objetivo</em>: anunciar el evento, generar expectación e interés público.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Mensaje</em>:  ¿Qué mensajes juntos/separados y </div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> convocatoria clara (evento, organización, lugar y fecha) y texto de llamamiento (información breve pero atrayente del evento).</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> llamada a la participación aportando comentarios y sugerencias respecto al <a href="/doku.php?id=hispalinux:direccion" class="wikilink1" title="hispalinux:direccion">planteamiento</a></div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> llamada a la participación en voluntariado</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> call for papers (ponentes)</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Plazo de difusión</em>: meses antes de su inicio.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Destinatarios</em>:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> MMCC generalistas</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> MMCC especializados de periodicidad mensual y bimensual</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> ámbito nacional (especial énfasis en la región y provincia) y en sus diferentes formatos (radio, tv, prensa, internet)</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="convocatoria_de_presentacion_del_evento._aviso_de_rueda_de_prensa" id="convocatoria_de_presentacion_del_evento._aviso_de_rueda_de_prensa">Convocatoria de presentación del evento. Aviso de rueda de prensa</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Objetivo</em>: volver a acaparar protagonismo con algo muy positivo, una invitación -que siempre mola-.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Mensaje</em>: convocatoria clara de la rueda de prensa:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> qué representante público la preside,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> quiénes presentan el evento,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> dónde se celebra, cuándo, qué se va a presentar -breve descripción del evento de prensa-)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> dónde se celebra, cuándo, qué se va a presentar -breve descripción del Congreso -)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> y invitación a una copa posterior.</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Plazo de difusión</em>: 1-3 días antes a la celebración de la rueda de prensa.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Destinatarios</em>: MMCC citados. Asociaciones. Entidades públicas y empresas privadas, representantes de colectivos juveniles...</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="apariciones_esporadicas_en_mmcc" id="apariciones_esporadicas_en_mmcc">Apariciones esporádicas en MMCC</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Objetivo</em>: estar en la boca de todo el mundo y fundamentalmente de quienes se encargan de poner los acontecimientos en boca de todo el mundo, oséa, los líderes </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Mensaje</em>:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> comentarios en web -propia y ajenas-,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> entrevistas a los responsables de la organización;</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> conversaciones y contactos “informales” con periodistas, asociaciones, instituciones...</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> adelantos de las actividades</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> anuncios y comentarios sectoriales: son una llamada a la asistencia del público. Se pueden modular en función de las ponencias para que sea más efectivo (buscando publico interesado para cada una)</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Plazo de difusión</em>: las semanas previas a la celebración del evento</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Destinatarios</em>: </div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> ciudadanía en general.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> con especial hincapié en periodistas, representantes de instituciones públicas y empresas privadas y demás colectivos y organismos.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Última llamada a ponentes: No es un mensaje imprescindible, pero ayuda a animar a ponentes de última hora y mantiene la expectación. Podria diseñarse algun mensaje especifico para competidores de ponentes que ya se hayan presentado con objeto de reforzar el interés para los asistentes.</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Estas comunicaciones no tienen porqué ser oficiales, ni proceder de la organización necesariamente. Pueden ser también iniciativas de los colaboradores. ¡Hay que dinamizarlos!</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="diseno_elaboracion_y_difusion_de_folletos_carteles_y_demas_formatos_de_publicidad_exterior" id="diseno_elaboracion_y_difusion_de_folletos_carteles_y_demas_formatos_de_publicidad_exterior">Diseño, elaboración y difusión de folletos, carteles y demás formatos de publicidad exterior</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Mensaje</em>: los textos de carteles, folletos y demás soportes para publicidad exterior deben ser meramente informativos y su diseño, además de ser un estímulo impactante, debe facilitar la función informativa.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Plazo de difusión</em>: la semana previa a la celebración del evento.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Destinatarios</em>. ciudadanía en general.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Objetivo</em>. estar en la boca de todo el mundo.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="presentacion_del_congreso_hispalinux_2007._rueda_de_prensa_y_copita_de_vino_posterior" id="presentacion_del_congreso_hispalinux_2007._rueda_de_prensa_y_copita_de_vino_posterior">Presentación del Congreso Hispalinux 2007. Rueda de prensa ¿y copita de vino posterior?</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Acto</em>: </div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Recepción de asistentes. Reparto de material (nota de prensa escrita, dossier adjunto, bolígrafo (en papel o, mejor para este caso, CD o pendrive con información), carpeta corporativa y libreta y alguna chuminadilla (almoadilla para el ratón por ejemplo).</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Facilitar trabajo a TV y radio con conexiones eléctricas.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Rueda de prensa (con orden establecido de turno de palabra).</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> Presentación en video o presentación del evento (aquí entran muchas posibilidades, estamos hablando de nuevas tecnologías y hay que impactar).</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Ruegos y preguntas.</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Se levanta la sesión.</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Copita de vino posterior en plan informal.   ¿?¿?¿?</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Fecha para la presentación del Congreso</em>: según asistencia de representantes de Administración (Importante: que no sea viernes).</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Destinatarios</em>: MMCC y, en general, los convocados.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Objetivo</em>: ser un buen trampolín de cara al inicio del evento. Tenerlos a todos contentos y expectantes ante el acontecimiento (especialmente a la prensa) </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Muy importante</em>:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Que no quede cutre (un buen lugar, buen despliegue de medios, buena presencia y un buen catering). Que no aburra (cuidar las intervenciones... que sean dinámicas, innovadoras, interactivas...).</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Que no defraude (priorizar la información estratégicamente, no se trata de contarlo todo. Solo lo que nos interesa destacar, aquello que llama la atención y lo convierte en noticioso).</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="convocatoria_general_a_los_mmcc._recordatorio_del_evento" id="convocatoria_general_a_los_mmcc._recordatorio_del_evento">Convocatoria general a los MMCC. Recordatorio del evento</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Mensaje</em>: convocatoria clara (evento, organización, lugar y fecha) y texto de llamamiento a la asistencia (información breve pero atrayente del evento).</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Plazo de difusión</em>: enviar 1-3 días antes de su inicio.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Destinatarios</em>: MMCC generalistas y especializados de ámbito nacional (especial énfasis en la región y provincia) y en sus diferentes formatos (radio, tv, prensa, internet)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <em class="u">Objetivo</em>. Volver a anunciar el evento, recordando su interés público.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [5082-11957] -->
<h2><a name="durante_la_celebracion_del_evento" id="durante_la_celebracion_del_evento">Durante la celebración del evento</a></h2>
<div class="level2">

</div>

<h4><a name="blogs_del_dia" id="blogs_del_dia">Blogs del dia</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Son reseñas diarias en las que se cuenta como ha ido el dia. Sirven para animar a la asistencia sobre todo al público local.
</p>

</div>
<!-- SECTION [11958-12156] -->
<h2><a name="despues_de_la_celebracion_del_evento" id="despues_de_la_celebracion_del_evento">Después de la celebración del evento</a></h2>
<div class="level2">

</div>

<h4><a name="cierre_agradecimientos" id="cierre_agradecimientos">Cierre, agradecimientos</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Aparte de una cuestión de buena educación, sirve para poner los dientes largos a quien no pudo asistir. Es la primera acción de promoción para la siguiente edición.
</p>

</div>

<h4><a name="publicacion_del_balance" id="publicacion_del_balance">Publicacion del balance</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Es una extensión del cierre con más medios (fotos, videos, ...). 
</p>

</div>
<!-- SECTION [12157-] -->