
<a name="reuniones"></a><h1>Reuniones</h1>
<div class="level1">

<p>
 El GUL realiza periódicamente reuniones entre sus socios para conocer sus opiniones, así como para la toma de decisiones que concierne a la asociación.     
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/wiki/doku.php?id=actas" class="wikilink1" title="actas" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()">Actas</a></div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-200] -->
<a name="proxima_reunion"></a><h2>Próxima reunión</h2>
<div class="level2">

<p>
 La próxima reunión se realizará el viernes 17 de febrero a las 20:00 horas en el despacho (2.3.C05 del edificio Sabatini en el campus de Leganés).
</p>

<p>
A continuación, se exponen los temas a tratar en la próxima reunión de socios: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Bienvenida y presentación</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Debatir configuracion SAI (no da tiempo a enviar los mails)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Posibilidad de comprar CDs y/o DVDs para poder dar distribuciones. (decidir fecha y hora, aprobar presupuesto)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Resumen de la reunión del Chapter español de la Free Software Fundation Europe</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Cursos de marzo</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Colaboracion con Jornadas Solidarias</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Install Party ¿en las Jornadas o en los cursos?</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Hacer un llamamiento a los socios para ideas de proyectos subvencionables.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Hablar sobre la posibilidad de que los portátiles de la biblioteca tengan arranque dual.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Hacer dos lista To-Do (una interna y otra externa) de las cosas por hacer.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Recuperación de los historiales de la lista.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Comentarios y preguntas</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [201-] -->