<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#quienes_somos" class="toc">¿Quiénes somos?</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#quienes_pueden_pertenecer_a_la_junta" class="toc">¿Quiénes pueden pertenecer a la junta?</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#quien_puede_ser_activista" class="toc">¿Quién puede ser activista?</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#quien_puede_ser_socio" class="toc">¿Quién puede ser socio?</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#otra_informacion" class="toc">Otra información</a></span></div></li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="quienes_somos" id="quienes_somos">¿Quiénes somos?</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Junta:</strong> Se encarga de la toma de decisiones importantes. Para los asuntos menores delega en el consejo y otros grupos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Activistas:</strong> Se encargan de llevar a buen puerto los proyectos. Se agrupan en grupos de trabajo y grupos de interés.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Socios</strong>: Se considera a todo el que esté apuntado en la lista de correo general (<strong>gul</strong> <em>@</em> <strong>gul.uc3m.es</strong>), aunque es conveniente para el GUL formalizarlo en el libro de socios.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-475] -->
<h1><a name="quienes_pueden_pertenecer_a_la_junta" id="quienes_pueden_pertenecer_a_la_junta">¿Quiénes pueden pertenecer a la junta?</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Todos los socios pueden presentarse en las elecciones a la junta. </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Se hacen elecciones una vez al año. </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Se vota a los candidatos a cada puesto. </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> El puesto lo ocupa el que gane la votación por mayoría simple. </div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [476-759] -->
<h1><a name="quien_puede_ser_activista" id="quien_puede_ser_activista">¿Quién puede ser activista?</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Todos los socios pueden ser activistas. </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> No es necesario conocimientos técnicos avanzados, basta con tener ganas de aprender. </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Para pertenecer a un grupo técnico hay que dirigirse a los miembros de dicho grupo. </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> La decisión de admisión o no a dicho grupo queda en manos de los miembros del grupo. </div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [760-1122] -->
<h1><a name="quien_puede_ser_socio" id="quien_puede_ser_socio">¿Quién puede ser socio?</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Cualquiera puede ser socio </div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Al apuntarse a la lista se considera automáticamente socio, aunque es conveniente para el GUL formalizarlo en el libro de socios. Lo normal es hacerlo aprovechando la asistencia a alguna reunión.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> No se necesita ningún conocimiento previo.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> No se necesita confirmación alguna, aunque sea deseable.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1123-1507] -->
<h1><a name="otra_informacion" id="otra_informacion">Otra información</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 C.I.F.: G83296988 
</p>

</div>
<!-- SECTION [1508-] -->