<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#que_es" class="toc">¿Qué es?</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#quien_lo_forma" class="toc">¿Quién lo forma?</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#como_participar" class="toc">¿Cómo participar?</a></span></div></li></ul>
</li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="que_es" id="que_es">¿Qué es?</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 El gul-cursos es una grupo creado para la coordinación de las jornadas técnicas que cada semestre organiza el GUL.
</p>

</div>
<!-- SECTION [1-144] -->
<h1><a name="quien_lo_forma" id="quien_lo_forma">¿Quién lo forma?</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 El principal componente de este grupo es el Coordinador de Actividades y en principio el resto de la junta, pero en este grupo puede ayudar cualquiera y de diversas formas: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Dando charlas</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Proponiendo charlas que te interesen</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Diseñando material gráfico para los carteles, la web, pegatinas...</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Proponiendo y organizando medidas de promoción del evento</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Publicando comunicaciones en diferentes sitios y medios</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Currándote vídeos de anuncio del evento o de presentación del GUL</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Como voluntario de logística:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> fotocopiando y/o pegando carteles,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> tomando fotografías del evento</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> trasladando y/o montando equipos</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> coordinando y/o vigilando actividades</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Y un montón de cosas más...</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [145-912] -->
<h2><a name="como_participar" id="como_participar">¿Cómo participar?</a></h2>
<div class="level2">

<p>
 Para participar en gul-cursos, puedes apuntarte a la <a href="http://gul.uc3m.es/mailman/listinfo/cursos" class="urlextern" title="http://gul.uc3m.es/mailman/listinfo/cursos"  rel="nofollow">lista de correo</a>. Ahí podrás proponer, coordinarnos para un trabajo mayor y demás. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [913-] -->