
<h4><a name="bienvenida_y_presentacion" id="bienvenida_y_presentacion">Bienvenida y presentación</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 A la reunión han asistido toda la junta menos el presidente, que lo hace de forma telefónica, y siete socios.
</p>

</div>

<h4><a name="joomla_day" id="joomla_day">Joomla Day</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Jesús no tiene novedades e Igor no ha venido, por lo que no se habla nada sobre este tema.
</p>

</div>

<h4><a name="web_de_ofertas_de_trabajo" id="web_de_ofertas_de_trabajo">Web de ofertas de trabajo</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Debido a que últimamente se están recibiendo muchas ofertas de trabajo en la lista y se cree que esto puede ser un tráfico que no corresponde estrictamente a la temática de la lista y que se puede evitar, se decide crear una web para que cualquiera que quiera pueda poner una oferta y quitar estos correos de la lista.
</p>

</div>

<h4><a name="ultimo_flame_de_la_lista" id="ultimo_flame_de_la_lista">Último flame de la lista</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Tras discutir durante un largo período de tiempo, se toman las siguientes decisiones: 
</p>
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> Con 9 votos a favor y 1 abstención, se decide que Samuel Rodríguez debe pedir disculpas por los insultos que cometió en el hilo.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Con 8 votos a favor y 2 abstenciones, se decide que Vale Moreno García debe pedir disculpas por los insultos que cometió en el hilo.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Con 5 votos a favor, 4 en contra y 1 abstención, que se debe dar un fuerte toque de atención a Vale Moreno García, por lo que se decide darle de baja de la lista, sin impedir que se vuelva a dar de alta en el momento que él decida pertinente, por acciones que han perjudicado a la asociación.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Con 7 votos a favor, 2 en contra y 1 abstención, que se debe dar un fuerte toque de atención a Andrés Domínguez, por lo que se decide darle de baja de la lista, sin impedir que se vuelva a dar de alta en el momento que él decida pertinente, por acciones que han perjudicado a la asociación y sus diferentes contestaciones fuera de tono en el pasado.</div>
</li>
</ol>

<p>
 Se espera que con las primeras dos medidas cesen los insultos hacia miembros de la asociación, y con las dos últimas, no se vuelvan a dar acciones de miembros que perjudiquen a la asociación.
</p>

</div>

<h4><a name="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios" id="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios">Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Todos los asistentes eran miembros.
</p>

</div>

<h4><a name="comentarios_y_preguntas" id="comentarios_y_preguntas">Comentarios y preguntas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 No hubo ninguno. 
</p>

</div>
