<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#asistentes" class="toc">Asistentes</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#orden_del_dia" class="toc">Orden del día</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#sesion" class="toc">Sesión</a></span></div></li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="asistentes" id="asistentes">Asistentes</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Roberto Muñoz</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Claudio Jiménez</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Sandra Molins</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Israel</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Fernando Cerezal</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Sergio</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Irene</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Miguel Vaello</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Alejandro</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Samuel Rodríguez</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Ana Esther Rodríguez</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Lía Bailán</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Adolfo Sanz</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-254] -->
<h1><a name="orden_del_dia" id="orden_del_dia">Orden del día</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Jornadas técnicas de noviembre</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Desarrollo de una plataforma de cursos en línea</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Memoria de actividades</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Subvención</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [255-425] -->
<h1><a name="sesion" id="sesion">Sesión</a></h1>
<div class="level1">

<p>
Toma acta don Samuel Rodríguez Sevilla (secretario). 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Se decide que las jornadas técnicas durarán 1 semana, dejando el último día para una Install Party. Se desarrollarán durante la semana del 5 de noviembre. Además, se establecen las siguientes fechas:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> El <strong><em>call for papers</em></strong> será del día 17 de septiembre al 30 de septiembre.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> El <strong>periodo de votaciones</strong> será del 1 de octubre al 14 de octubre.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Los <strong>carteles</strong> serán diseñados por Sandra y deberá está terminado el día 22 de octubre.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> El <strong>calendario</strong> deberá estar cerrado el 22 de octubre.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> La &ldquo;<strong>pegada de carteles</strong>&rdquo; deberá realizarse a partir del 29 de octubre.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Le <strong>reserva de aulas</strong> debe realizarse lo antes posible.</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Adolfo se propone para realizar labores de publicidad en redes sociales y medios de difusión.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Sobre la plataforma de cursos en línea se ha hablado fuera de la reunión y no entra en acta.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Claudio dice que nos pasará la plantilla de LaTeX de años anteriores para la memoria.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Samuel debe traer la documentación de gastos de la subvención terminado.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Además de los anterios, y fuera del orden del día, Roberto informa de que tanto Tajo como Cofio se encuentran en una mala situación y que hay que realizarles una inspección minuciosa para dejarlos a punto.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [426-] -->