<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="clear">

<ul class="toc">
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#capitulo_1actividades_del_grupo_de_usuarios_de_linux" class="toc">Capítulo 1: Actividades del grupo de usuarios de Linux</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_1" class="toc">Artículo 1</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_2" class="toc">Artículo 2</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_3" class="toc">Artículo 3</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_4" class="toc">Artículo 4</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_5" class="toc">Artículo 5</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_6" class="toc">Artículo 6</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_7" class="toc">Artículo 7</a></span></div></li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#capitulo_2estructura_jerarquica_del_grupo_de_usuarios_de_linux" class="toc">Capítulo 2: Estructura jerárquica del grupo de usuarios de Linux</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_11" class="toc">Artículo 1</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_21" class="toc">Artículo 2</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_31" class="toc">Artículo 3</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_41" class="toc">Artículo 4</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_51" class="toc">Artículo 5</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_61" class="toc">Artículo 6</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_71" class="toc">Artículo 7</a></span></div></li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#capitulo_3derechos_y_obligaciones_de_los_miembros_del_grupo_de_usuarios_de_linux" class="toc">Capítulo 3: Derechos y obligaciones de los miembros del grupo de usuarios de Linux</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_12" class="toc">Artículo 1</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_22" class="toc">Artículo 2</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_32" class="toc">Artículo 3</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_42" class="toc">Artículo 4</a></span></div></li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#capitulo_4actividades_finacieras_del_grupo_de_usuarios_de_linux" class="toc">Capítulo 4: Actividades finacieras del grupo de usuarios de Linux</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_13" class="toc">Artículo 1</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_23" class="toc">Artículo 2</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_33" class="toc">Artículo 3</a></span></div></li>
<li class="level3"><div class="li"><span class="li"><a href="#articulo_43" class="toc">Artículo 4</a></span></div></li></ul>
</li></ul>
</li></ul>
</div>
</div>

<h2><a name="capitulo_1actividades_del_grupo_de_usuarios_de_linux" id="capitulo_1actividades_del_grupo_de_usuarios_de_linux">Capítulo 1: Actividades del grupo de usuarios de Linux</a></h2>
<div class="level2">

</div>
<!-- SECTION [2-69] -->
<h3><a name="articulo_1" id="articulo_1">Artículo 1</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Con la denominación de grupo de usuarios de Linux de la universidad Carlos III se constituye una asociación en la universidad Carlos III de Madrid. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [70-242] -->
<h3><a name="articulo_2" id="articulo_2">Artículo 2</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 La asociación tiene su domicilio social en el campus de Leganés de la universidad Carlos III de Madrid, Avenida de la Universidad 30-32. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [243-404] -->
<h3><a name="articulo_3" id="articulo_3">Artículo 3</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El objetivo del grupo de usuarios de Linux es crear un contexto abierto de intercambio de conocimientos de informática en general, y en especial del sistema operativo Linux y de todos los programas relacionados con dicho sistema operativo. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [405-668] -->
<h3><a name="articulo_4" id="articulo_4">Artículo 4</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Las actividades de grupo serán: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> fomentar el uso del sistema operativo Linux,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> crear un entorno para compartir conocimientos de informática en general y del sistema operativo Linux en especial,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> fomentar los conocimientos de informática y</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> apoyar y fomentar cualquier otra actividad social o cultural que sea del beneplácito de la mayoría de los miembros.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [669-1074] -->
<h3><a name="articulo_5" id="articulo_5">Artículo 5</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Las actividades lectivas tendrán que tener el beneplácito de al menos tres miembros del grupo, el beneplácito del coordinador general en el caso de usar material del grupo y del beneplácito del coordinador general y del tesorero en el caso de usar los fondos del grupo de usurarios del grupo. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [1075-1394] -->
<h3><a name="articulo_6" id="articulo_6">Artículo 6</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Las actividades no lectivas requerirán del beneplácito del coordinador general y de al menos tres miembros del grupo de usuarios de Linux. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [1395-1558] -->
<h3><a name="articulo_7" id="articulo_7">Artículo 7</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Todas las actividades del grupo de usuarios de Linux deberan tener un coordinador de actividad que será miembro del grupo de usuarios de Linux. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [1559-1726] -->
<h2><a name="capitulo_2estructura_jerarquica_del_grupo_de_usuarios_de_linux" id="capitulo_2estructura_jerarquica_del_grupo_de_usuarios_de_linux">Capítulo 2: Estructura jerárquica del grupo de usuarios de Linux</a></h2>
<div class="level2">

</div>
<!-- SECTION [1727-1805] -->
<h3><a name="articulo_11" id="articulo_11">Artículo 1</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El grupo de usuarios de Linux tendrá un coordinador general que será el representante y máxima autoridad dentro del grupo de usuarios de Linux. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [1806-1975] -->
<h3><a name="articulo_21" id="articulo_21">Artículo 2</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El coordinador general tiene la obligación de coodinar las distintas actividades del grupo de usuarios de Linux y representar al grupo de usuarios de Linux. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [1976-2156] -->
<h3><a name="articulo_31" id="articulo_31">Artículo 3</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El grupo de usuarios de Linux tendrá un vicecoordinador que tendrá por obligaciones ayudar en lo posible al coordinador general y de ser su sustituto en caso de dimisión o incapacidad física o psiquica grave del coordinador general, en cuyo caso organizará lo más pronto posible una nueva elección, ateniéndose a lo dispuesto en el Artículo 6 de este Capítulo. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [2157-2550] -->
<h3><a name="articulo_41" id="articulo_41">Artículo 4</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El grupo de usuarios de Linux tendrá un tesorero que se encargará de llevar la contabilidad del grupo de usuarios de Linux. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [2551-2699] -->
<h3><a name="articulo_51" id="articulo_51">Artículo 5</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El grupo de usuarios de Linux tendrá un comité directivo formado por seis personas, el coordinador general, el vicecoordinador, el tesorero y tres personas elegidas por la asamblea de los miembros. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [2700-2922] -->
<h3><a name="articulo_61" id="articulo_61">Artículo 6</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Las funciones del comité directivo serán: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> ayudar al coordinador general en sus funciones,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> convocar la asamblea de socios (como mínimo se convocará una asamblea al año),</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> mantener el orden dentro de él para lo cual podrá expulsar del grupo de usuarios de Linux a aquel miembro que, de forma reiterada y/o grave, incumpla sus obligaciones como miembro,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> y de ser el responsable del material propiedad del grupo de usuarios de Linux.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [2923-3407] -->
<h3><a name="articulo_71" id="articulo_71">Artículo 7</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 La asamblea de socios tendrá por funciones: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> elegir a los miembros del comité directivo,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> añadir, modificar o suprimir artículos de los estatutos y</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> orientar al comité directivo de las actividades a realizar.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [3408-3661] -->
<h2><a name="capitulo_3derechos_y_obligaciones_de_los_miembros_del_grupo_de_usuarios_de_linux" id="capitulo_3derechos_y_obligaciones_de_los_miembros_del_grupo_de_usuarios_de_linux">Capítulo 3: Derechos y obligaciones de los miembros del grupo de usuarios de Linux</a></h2>
<div class="level2">

</div>
<!-- SECTION [3662-3757] -->
<h3><a name="articulo_12" id="articulo_12">Artículo 1</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Cualquier persona que asi lo desee podrá ser miembro del grupo de usuarios de Linux siempre y cuando se cumpla lo referido en el Artículo cuatro de este Capítulo. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [3758-3946] -->
<h3><a name="articulo_22" id="articulo_22">Artículo 2</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Los miembros tendrán los siguientes derechos: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> al voto en las asambleas,</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> a organizar actividades y</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> al respeto por parte de los demás miembros del grupo de usuarios de Linux.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [3947-4164] -->
<h3><a name="articulo_32" id="articulo_32">Artículo 3</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Los miembros tendrán las siguientes obligaciones: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> promover actividades lectivas que ayuden a cumplimentar el objetivo del grupo descrito en el Capítulo uno, Artículo tres de los estatutos.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> ayudar en lo posible a ayudar a los demás miembros del grupo de usuarios de Linux y</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> respetar a los demás miembros.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [4165-4516] -->
<h3><a name="articulo_42" id="articulo_42">Artículo 4</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 Una persona que haya sido expulsada del grupo de usuarios de Linux sólo podrá ser readmitido si el comité directivo lo considerá apropiado. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [4517-4683] -->
<h2><a name="capitulo_4actividades_finacieras_del_grupo_de_usuarios_de_linux" id="capitulo_4actividades_finacieras_del_grupo_de_usuarios_de_linux">Capítulo 4: Actividades finacieras del grupo de usuarios de Linux</a></h2>
<div class="level2">

</div>
<!-- SECTION [4684-4762] -->
<h3><a name="articulo_13" id="articulo_13">Artículo 1</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El grupo de usuarios de Linux se financiará con las aportaciones voluntarias de sus miembros y de las concesiones de otras organizaciones. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [4763-4925] -->
<h3><a name="articulo_23" id="articulo_23">Artículo 2</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El comité directivo es el único responsable de las actividades financieras de grupo. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [4926-5035] -->
<h3><a name="articulo_33" id="articulo_33">Artículo 3</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 En el caso de la disolución del grupo de usuarios de Linux todo el material y fondos capitales pasarán a ser propiedad del grupo de sistemas y comunicaciones de la universidad Carlos III de Madrid. 
</p>

</div>
<!-- SECTION [5036-5258] -->
<h3><a name="articulo_43" id="articulo_43">Artículo 4</a></h3>
<div class="level3">

<p>
 El uso de los fondos tendrá que tener el beneplácito del tesorero y del coordinador general. Disposición transitoria
</p>

<p>
Los presentes estatutos entrarán en vigor una vez sea registrada la asociación por el Registro de Asociaciones de la Universidad Carlos III de Madrid.
</p>

</div>
<!-- SECTION [5259-] -->