"Y así, podéis perfectamente saltaros la Wifi de la universidad. Espero que el
chico de redes que está por ahí no se mosquee."
                   -- Javier Sánchez Arévalo (Curso de Seguridad en Red)
555555
"La máquina solo entiende código fuente, es decir, binario como por ejemplo:
1100017... no, siete no."
                   -- Paula de Toledo (profesora de programación)
555555
"El GUL tendrá soberanía sobre su despacho... a menos que la universidad no diga
lo contrario y mientras las señoras de la limpieza nos lo permitan."
                   -- La junta del GUL rayandose mucho
555555
Fer: "¿Tu no has dado interfaces? Las personas somos blanditas."
Rober: "Sí, blanditas... jejejeje"
Fer: "¡Hey! Lo dice mi profesor de introducción a las telecomunicaciones
      hablando de interfaces."
                   -- Fer y su profesor
555555
"Lisp es un lenguaje que habría que extirpar de la faz de la Tierra. Pero si
fuera programador programaría en Lisp."
                   -- Luis Moreno (Arquitectura de Computadores I)
555555
"I1 es el estado chacho piruli total, ¿no?"
                   -- Fernando Jurado (Autómatas molones)
555555
Alumna termina un ejercicio en la pizarra.
Profesor (con una sonrisita): "¿Estás completamente satisfecha?"
                   -- Fernando Jurado (Aguante máximo)
555555
Entra un alumno en clase.
Profesor: "¿Cómo te llamas?"
Alumno: "Guillermo"
Profesor: "Ya lo sabía; era para ver si te acordabas."
                   -- Fernando Jurado (Festival del Humor)
555555
"Los grupos de prácticas mejor de 4 personas, dos parejitas. Y los que seáis
más liberales o raritos podéis hacer trios"
                   -- Fernando Jurado y las desviaciones sexuales
555555
"¡No me digas exo! Que yo pienso que mis alumnos son inteligentes"
                   -- Luis Moreno (Hardware bueno, software malo)
555555
"Hardware bueno, rápido. Software malo, lento."
                   -- Luis Moreno (Industrial dando clase a informáticos)
555555
"Los bucles son contranatura, habría que erradicarlos. ¿Quién os ha dicho que
son buenos? Y por no hablar de la recusividad..."
                   -- Luis Moreno (No le gusta dar vueltas a las cosas)
555555
"Aprovechad y aprobad este año porque es un chollo. ¡Os doy clase yo!"
                   -- Fernando Jurado (Superchollo)
555555
"Hoy no me decís nada del traje, ¿eh? Yo que lo hago por vostros... La próxima
vez vendré en vaqueros."
                   -- Fernando Jurado (Porque él lo vale)
555555
"El método de cifrado Cesar se llama así porque fué usado por Julio Cesar en la
Guerra de las Galaxias"
                   -- Almudena Alcaide (Usa la fuerza, Cesar)
555555
"«fish» además de pez significa pescar (así de simple es la gramática inglesa),
de modo que fish:// sería pescar://. Algo así como decirle al navegador:
«péscame ese pedaasso dearchivorr1!!»
Si el programata hubiera sido español igual hubiera puesto plgdtm:// (Por la
Grooria de Tu Mare)"
                   -- Igor (en la lista de correo)
555555
"Si no quieres gastar un CD, puedes usar qemu con la iso pertinente para
win32... pero eso es como vestirse de Armani, y llevar los calzoncillos
sucios de un mes entero"
                   -- Segio Gil (en la lista de correo)
555555
"Oye, cambiad el careto, ¿no? No me voy a desnudar para que lo hagáis, pero si
hece falta ..."
                   -- JEDA (Película de terror)
555555
"Imagínate que te dicen: «Oye, que la función del Office no me sale.» Que bonito
llegar allí y enseñarselo, ¿no? Sobre todo si es una tia. En mi caso, claro."
                   -- JEDA
555555
"Bueno, ¿os han pasado un test de inteligencia o algo?"
                   -- JEDA (Acojonando a los becarios)
555555
"¿Alguna duda? Seguro que tenéis alguna duda. Si, la camisa es de las rebajas.
¿Alguna otra duda?"
                   -- JEDA (Metrosexual)
555555
"El trabajo es duro pero hay que tomárselo con humor. ¿Quién sabe cantar?"
                   -- JEDA (Efecto SingStar)
555555
Durante una conversación friki en una install party, una chica a la que se
le estaba instalando Ubuntu pone caras raras.
Fer: Nos está mirando con cara de "¿Pero qué están diciendo?"
Chica: Si, pero desde hace dos horas.
555555
Voiser: Python es muy explícito, es muy verboso. Es como Java.
Jesús: ¿Ah si? ¡Pues Ryby es como Perl!
555555
Javi: Vamos a empezar primero con lo que nos queda de teoría y luego
haremos el test.
Alumno: ¿Lo podemos votar?
Javi: Claro, votemos. ¿Quíen quiere acabar primero la teoría?
Solo levanta él la mano.
Javi: ¡Vaya, hay mayoría! Ahora vamos a acabar con los árboles R.
                   -- Javier Calle (Resistance is futile)
555555
Vuestra repugnacia software no me afecta desde el punto de vista hardware.
                   -- Luis Moreno
555555
