<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#reuniones" class="toc">Reuniones</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#ultima_reunion" class="toc">Última reunión</a></span></div></li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#proxima_reunion" class="toc">Próxima reunión</a></span></div></li></ul>
</li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="reuniones" id="reuniones">Reuniones</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 El GUL realiza periódicamente reuniones entre sus socios para conocer sus opiniones, así como para la toma de decisiones que concierne a la asociación.     
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=actas" class="wikilink1" title="actas">Actas</a></div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-201] -->
<h2><a name="ultima_reunion" id="ultima_reunion">Última reunión</a></h2>
<div class="level2">

<p>
 La última reunión se realizó el viernes 10 de noviembre a las 21:00 (después de la install party) horas en el despacho (2.3.C05 del edificio Sabatini en el campus de Leganés).
</p>

<p>
A continuación, se exponen los temas que se trataron en la reunión de socios: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Bienvenida y presentación</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Aprobar la petición de un espacio para que la FSF-europe celebre un congreso de un día.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Creación de nuevos estatutos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Creación de nuevo sistema de votación.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Resultados curso instroducción Leganés.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Resultados install party.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Organización cursos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Organización interna.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Comentarios y preguntas</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [202-923] -->
<h2><a name="proxima_reunion" id="proxima_reunion">Próxima reunión</a></h2>
<div class="level2">

<p>
 La próxima reunión se realizará el miercoles 10 de enero a las 20:00 horas en el despacho (2.3.C05 del edificio Sabatini en el campus de Leganés).
</p>

<p>
A continuación, se exponen los temas a tratar en la próxima reunión de socios: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Bienvenida y presentación</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Aprobar la organizacion del congreso Hispalinux en la Carlos III.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Hablar de la nueva situacion de hispalinux y de la posible colaboracion con ellos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Realización de informe sobre S.L. (colaborando con CRISOL) y moverlo por los departamentos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Campaña de publicidad del GUL, introducir más miembros &ldquo;físicos&rdquo; al grupo. [¿gul-myc?]</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Estado de la &ldquo;nueva pagina&rdquo; de entrada.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Colaboración Prentice-Hall.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Comentarios y preguntas</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [924-] -->