<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#asistenetes" class="toc">Asistenetes</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#orden_de_dia" class="toc">Orden de día</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#sesion" class="toc">Sesión</a></span></div></li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="asistenetes" id="asistenetes">Asistenetes</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Samuel Rodríguez</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Ana Esther Rodríguez</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Irene M. Morgado</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Sandra Molins</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Roberto Muñoz</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Fernando Cerezal</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> David Rubio</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Ana Isabel Gómez-Pimoyo</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Miguel Vaello</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-227] -->
<h1><a name="orden_de_dia" id="orden_de_dia">Orden de día</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Organización de los nuevos cursos, cambio de fechas.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Ideas para el nuevo servidor del GUL así como posibles problemas o aspectos derivados.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Cambio de empresa para la custodia del dominio.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Cierre antigua cuenta bancaria.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Cortes periódicos de sumunistro eléctrico.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [228-555] -->
<h1><a name="sesion" id="sesion">Sesión</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 Toma acta don Miguel Vaello Martínez (secretario). 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Se acuerda que las Jornadas Técnicas del GUL se celebrarán a partir del próximo curso la seguna semana de febrero y la útima semana completa de septiembre.</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Las jornadas de marzo 2013 se celebrarán la semana del 4 de marzo a nada más que exista algún problema y se moverán a la semana del 11.</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Para poner en marcha el nuevo servidor migrar los sistemas actuales: </div>
<ol>
<li class="level2"><div class="li"> Fernando propone que sea lo suficientemente estándar apara que luego se pueda dar soporte sin que resulte muy costoso mantenerlo . </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Claudio propone no usar MVs y cambiar Xen por KVM.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Se acuerda finalmente exportar configuraciones y reinstalar todo en lugar de migrar. </div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> A colación, Fernando propone hacer reuniones previsas a las reuniones periódicas del GUL cada 3 meses de GUL-ROOT y además hacer una limpieza de la gente que figura como GUL-ROOT al tiempo que se forma a nueva gente.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Se acuerda pensar una contraseña nueva para root con carácter urgente.</div>
</li>
</ol>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> El dominio está en Arsys y cuesta unos 25 € al año. Necesitamos uno que permitra delegación de <acronym title="Domain Name Server">DNS</acronym>. Se encarga Claudio con Ayuda de Roberto para realizar el traspaso a CDMON. Se asopciará el pago a la nueva cuenta bancaraia.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Dejar el saldo de la cuenta antigua a 0 y buscar a Jesús Espino para que realice la cancelación de la misma. Miguel (secretario) se compromete a pedir detalladamente y por escrito la documentación necesaria para tramitar la cancelación de la antigua cuenta.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Estos últimos meses se han producido caidas en el suministro eléctrico con demasiada frecuencia y ha que hatajar el probelma cuanto antes. Fernando se hace cargo de venir un día para realizar las mediciones pertinentes e intentar ailar el problema.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [556-] -->