
<h3><a name="propuesta_sin_validar" id="propuesta_sin_validar">(propuesta sin validar)</a></h3>
<div class="level3">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Conferencias (temáticas)</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Novedades y tendencias tecnológicas</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Casos de éxito: Galicia, Valencia (SourcePYME)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Hispalinux (divulgación de actividades)</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Mesas de trabajo (propuestas)</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Empresas hispanas de SW libre: <em>Colaborar para crecer</em></div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> Estado del/los sector(es)</div>
<ul>
<li class="level4"><div class="li"> Informe LB III: contraste con las propias experiencias</div>
</li>
<li class="level4"><div class="li"> Informe UE: contraste .eu vs. .es</div>
</li>
<li class="level4"><div class="li"> Retos inmediatos</div>
</li>
<li class="level4"><div class="li"> Problemáticas y lastres</div>
</li>
<li class="level4"><div class="li"> Salida: Documento conjunto y/o lanzamiento de estudio</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Programas de conocimiento mútuo y colaboraciones directas</div>
<ul>
<li class="level4"><div class="li"> entre entidades. Salida: acuerdos</div>
</li>
<li class="level4"><div class="li"> entre empresas vecinas. Salida: acuerdos</div>
</li>
<li class="level4"><div class="li"> entre empresas del sector. Salida: lanzamiento de proyectos</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> MADR(I+D) (presentación + debate)</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> SIMO</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> HL en el SIMO 2007. Salidas: ideas &gt; quorum &gt; proyectos</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> promo/publi</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> actividades</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Empresas SL en SIMO 2007</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> ¿anillo? ¿gymkana? ¿stands comunes? ¿serie de charlas? ¿serie de demos?</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> sectoriales con otras asociaciones</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Servicios HispaLinux a la comunidad SL:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Oficina de Prensa. Central de contactos.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Agencia de Publicidad. Hub de espacios.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Almacén Común Material/Recursos para Eventos</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Asesoría de eventos (calendario LB, ...)</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Agencia de Subvenciones</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Campañas Apertura a la Sociedad</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Concurso publicitario SW libre</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Regala GNU/Linux / Cumpleaños GNU/Linux</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Peticiones en Bibliotecas de libros de GNU/Linux</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Mujeres y SW Libre</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Salir al mundo (non-Friki)</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Administración</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Convenios con Universidades</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> Producción I+D SW libre</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Uso SW libre</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Titulaciones/especializaciones (catálogo interuniversitario)</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Evento Interuniversitario 2008</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Asociacion de municipios libres: WhishList</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

<p>
 * Demos
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> de clientes ligeros a políticos y ONG by Empresas&amp;Apice&amp;TLTSP/COS/PXES</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> de multimedia a empresas de multimedia ¿SIMO?</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-2028] -->
<h3><a name="esquema_de_tiempos" id="esquema_de_tiempos">Esquema de tiempos</a></h3>
<div class="level3">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 28 slots de 45 minutos repartidos en 2 días para ponencias en el auditorio</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> X salas de debate con unos 13 slots de 45 minutos</div>
</li>
</ul>

<p>
 Para charlas ya estan quitados de ahi descansos, comidas, presentaciones, clausuras y podriamos incluso meter 8 slots mas si fuera necesario.
</p>

</div>
<!-- SECTION [2029-] -->