
<h4><a name="bienvenida_y_presentacion" id="bienvenida_y_presentacion">Bienvenida y presentación</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 A la reunión han asistido toda la junta y siete socios.
</p>

</div>

<h4><a name="jornadas_tecnicas_de_marzo" id="jornadas_tecnicas_de_marzo">Jornadas Técnicas de Marzo</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 El coordinador de actividades comenta las aulas que nos ha concedido la universidad y al ver que no tienen equipos de audiovisuales para grabar se le pide que intente cambiarlas por otra que si lo tenga.
</p>

<p>
Hay que montar el gestor de cursos en Gevalo, la máquina virtual que tiene el servidor web.
</p>

<p>
Se decide pedirle a Fabian que si puede haga los carteles.
</p>

<p>
Se decide el calendario de organización de los cursos:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Call for papers: hasta el 20 de enero.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Votaciones: hasta 3 de febrero.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Horario: hasta 10 de febrero.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Carteles: hasta el 14 de febrero.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Impresión de carteles: hasta el 16 de febrero.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Campaña publicitarios: hasta mediados de los cursos.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="servidor_principal" id="servidor_principal">Servidor principal</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Hablar con Emilio Olias para intentar meterlo en el Centro de Calculo lo antes posible, y ver si es más fácil meter solo el servidor o un rack entero.
</p>

</div>

<h4><a name="campana_de_captacion_de_socios" id="campana_de_captacion_de_socios">Campaña de captación de socios</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Hacer unas cuantas copias de los carteles subliminales que tenemos(150, 200,...) dejarlas en el despacho, ir pillando y colgandolos por ahi regularmente.
</p>

<p>
Meter jaleo el día de las presentaciones. Mesas con cds y panfletos, ...
</p>

<p>
Meter más cosas en los libros de delegación.
</p>

</div>

<h4><a name="discutir_si_poner_el_logo_de_la_universidad" id="discutir_si_poner_el_logo_de_la_universidad">Discutir si poner el logo de la universidad</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Se aprueba que si, debe estar en todo.
</p>

</div>

<h4><a name="sincronizar_repositorio_de_luc3m" id="sincronizar_repositorio_de_luc3m">Sincronizar repositorio de luc3m</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Hablar con David Barragan para sincronizar nuestro &ldquo;mirror&rdquo; con el nuevo release de luc3m.
</p>

</div>

<h4><a name="delegacion_de_dns" id="delegacion_de_dns">Delegación de DNS</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se decide intentarlo con la firma de Jesus, si nos lo deniegan, habría que buscar a alguien más importante dentro de la universidad para que lo firmara.
</p>

</div>

<h4><a name="unificar_las_cabeceras_de_los_sitios_web_del_gul" id="unificar_las_cabeceras_de_los_sitios_web_del_gul">Unificar las cabeceras de los sitios web del gul</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Siguiendo con el tema de la homogeneización del portal web del GUL, se aprueba unificar las cabeceras de los diferentes servicios.
</p>

</div>

<h4><a name="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios" id="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios">Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Todos los asistentes eran miembros.
</p>

</div>

<h4><a name="comentarios_y_preguntas" id="comentarios_y_preguntas">Comentarios y preguntas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 No hubo ninguno. 
</p>

</div>
