
<h1><a name="curso_de_introduccion_a_gnu_linuxcampus_de_leganes" id="curso_de_introduccion_a_gnu_linuxcampus_de_leganes">Curso de introducción a GNU/Linux: Campus de Leganés</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 EL Grupo de Usuarios de Linux de la Universidad organiza, como cada año, cursos en el campus de Leganés. Con este curso pretendemos llevar a este campus lo que llevamos promulgando en el campus de Leganés desde 1998: las bondades del software libre y porqué creemos que es mejor que el actual modelo de la industria del software.
</p>

<p>
Durante el curso se mostrará qué es el software libre, esto es, su definición e intenciones. Acto seguido se tratará de mostrar cual es su estado y cómo se relacionan los proyectos entre sí. 
</p>

<p>
A partir de aquí se convertirá en un curso totalmente práctico donde se mostrará cómo se utiliza un sistema GNU/Linux para el día a día: mensajería instantanea, navegador, correo, <acronym title="Peer to Peer">P2P</acronym>, etc.. y su administración. Todo de forma totalmente gráfica y sencilla. A continuación se dará una introducción a la consola.
</p>

<p>
El curso finalizará con una serie de referencias de ayuda a las que recurrir si uno se atasca un poco al principio.
</p>

<p>
El curso durará ocho horas, distribuidas en cuatro días. Se realizará del 6 al 9 de noviembre de 2006 de 17:00 a 19:00 horas en el aula 1.2.G03. La asistencia es libre y gratuita hasta completar aforo.
</p>

<p>
Y para finalizar, el dia 10 celebraremos una <a href="/doku.php?id=install_party" class="wikilink1" title="install_party">install party</a>, donde te ayudaremos a instalar y configurar linux en tu máquina. <a href="/doku.php?id=install_party" class="wikilink1" title="install_party">Más información</a>.
</p>

<p>
 ¡Nos vemos allí! 
</p>

</div>
