<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#gul-myc" class="toc">gul-myc</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#que_es" class="toc">¿Qué es?</a></span></div></li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#como_funciona_como_participar" class="toc">¿Cómo funciona?¿Cómo participar?</a></span></div></li>
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#mision" class="toc">Misión</a></span></div></li></ul>
</li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="gul-myc" id="gul-myc">gul-myc</a></h1>
<div class="level1">

<p>
Acceso al <a href="/doku.php?id=privadomyc" class="wikilink1" title="privadomyc"> área privada de uso interno</a>.
</p>

</div>
<!-- SECTION [1-79] -->
<h2><a name="que_es" id="que_es">¿Qué es?</a></h2>
<div class="level2">

<p>
 <em><strong>Gul-myc</strong></em> (Grupo de marketing y comunicaciones) se ha creado para el contacto y las relaciones con entidades externas, ya sean la universidad, empresas, organismos públicos, asociaciones, etc.
</p>

</div>
<!-- SECTION [80-304] -->
<h2><a name="como_funciona_como_participar" id="como_funciona_como_participar">¿Cómo funciona?¿Cómo participar?</a></h2>
<div class="level2">

<p>
 Se ha creado la lista de correo gul-myc para coordinarse entre los diferentes componentes del grupo de marketing y comunicaciones. Está lista no es de acceso público directo, para entrar puedes ponerte en contacto con nosotros para que te añadamos.
</p>

<p>
Todos los contactos externos del grupo se harán a través de la dirección <strong>info</strong> <em>@</em>  <strong>gul.uc3m.es</strong>
</p>

</div>
<!-- SECTION [305-716] -->
<h2><a name="mision" id="mision">Misión</a></h2>
<div class="level2">

<p>
<em>Mantener y desarrollar las relaciones del GUL con entidades externas</em>
</p>

<p>
Esto incluye, entre otras muchas cosas:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Inventarios y registros de contactos y relaciones del GUL</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Mensajes y material de comunicaciones (normas, repositorios, ...)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=campanasmyc" class="wikilink1" title="campanasmyc">Campañas</a> (publicidad, captación, ...)</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Auditorías de contenidos de la web, wiki, etc.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Estrategias de imagen</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [717-] -->