
<h3><a name="elecciones_2007" id="elecciones_2007">Elecciones 2007</a></h3>
<div class="level3">

</div>

<h4><a name="cargos" id="cargos">Cargos</a></h4>
<div class="level4">

<p>
La Junta está compuesta por los siguientes cargos:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Presidente</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Vicepresidente/secretario</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Tesorero</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Vocal</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Coordinador de Actividades.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="junta_electoral" id="junta_electoral">Junta electoral</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Se formará una junta electoral, compuesta por uno o más socios que no se presenten a las elecciones, que se formará en el momento en el que se convoquen las elecciones.
</p>

</div>

<h4><a name="presentacion_de_candidaturas" id="presentacion_de_candidaturas">Presentación de candidaturas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Cualquiera de los socios podrá presentarse a uno o más cargos desde la fecha de la convocatoria de elecciones hasta 48 horas antes de la fecha de elecciones. Este año será hasta las 20:00 del miercoles 14 de Noviembre de 2007.
</p>

</div>

<h4><a name="votaciones" id="votaciones">Votaciones</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Se podrá ejercer el derecho ha voto tanto presencialmente como electrónicamente, en el primer caso las votaciones serán en la Asamblea General que se realizara a las 20:00 del 16 de Noviembre de 2007, el lugar está todavía por determinar.
</p>

<p>
El voto no será anónimo.
</p>

<p>
Para votar de forma electrónica, se deberá entregar una clave pública a la junta electoral. El voto se enviará cifrado y firmado.
</p>

<p>
Los votos realizados de forma electrónica se podrán enviar desde el cierre de candidaturas hasta la fecha y hora de inicio de la Asamblea General.
</p>

</div>

<h4><a name="sistema_de_elecciones" id="sistema_de_elecciones">Sistema de elecciones</a></h4>
<div class="level4">

<p>
Un socio puede presentarse a tantas candidaturas como desee. Deberá aceptar el cargo en el cual obtenga mayor número de votos.
</p>

<p>
Un socio podrá retirarse de una candidatura cuando lo desee.
</p>

<p>
En caso de empate en una candidatura, habrá una segunda vuelta para ella.
</p>

<p>
Si en una candidatura se produce un empate, y uno de los socios que han empatado obtiene el primer puesto en otra candidatura pero con menos votos, podrá elegir aceptar dicha candidatura y retirarse de la otra. 
</p>

</div>
