====== Dirección: Objetivos del Congreso ======

Esta página trata de gestionar la elaboración interna de lo que se pretende con la celebración del Congreso.

Como casi todo en este mundo es opinable e Hispalinux es una organización abierta, se aceptan sugerencias y críticas constructivas a todos los niveles. Escriba a **congreso-hispalinux//@//gul.uc3m.es**.

===== Misión =====
La misión del Congreso es servir de punto de encuentro de la comunidad hispana del Software Libre

===== Alcance =====

**Geográfico:**

Aunque Hispalinux es legalmente una asociación española en su discurso se refiere a la comunidad hispana por lo que el alcance geográfico es primordialmente el español y opcionalmente el hispanohablante. Oséa, nos centramos en invertir nuestro esfuerzo en impulsar la comunidad española, pero aceptamos de buen grado las iniciativas del otro lado del atlántico.

**Temático:**

  * Hispalinux se define como una asociación de usuarios de Linux, pero de nuevo, su discurso y su interés abarca todo el Software Libre, entendiendo como tal el que cumpla las 4 libertades (uso, inspección, modificación y distribución), independiemente del sistema operativo, su núcleo, licencia, ...etc.

  * Del mismo modo, aunque se centra en la libertad del software, se aceptan las propuestas relacionadas como la aplicación análoga de la libertad al conocimiento y la cultura.

  * Los ámbitos de las temáticas no están restringidos y pueden abarcar entre otros:
    * análisis de utilidad, relevancia y oportunidad sociales
    * aspectos políticos y legales
    * aspectos de tecnológía, innovación e investigación científica
    * aspectos organizativos de la comunidad
    * aspectos industriales y comerciales
    * aspectos culturales y formativos

===== Prioridades =====
En la organización del congreso se promoverán prioritariamente los enfoques que aporten...
  * **Determinación:**  Se busca producir resultados tangibles en la medida de lo posible. Las poses y los brindis al sol están bién -soñar es el primer paso- pero la comunidad del software libre tiene un slogan básico //"show me the code"// que apela a la tangibilidad de los resultados.
  * **Demanda:** Se pretende aportar valor a la comunidad, por lo que se priorizarán aquellas iniciativas que tengan mayor demanda.
  * **Proactividad:** Se apoyará a quien demuestre interés por llevar adelante iniciativas.
  * **Apertura:** Las iniciativas abiertas que fomenten la participación "ganan puntos".

====== Propuestas de iniciativas y objetivos ======

Pendientes de fijar en función de la demanda y la implicación de la comunidad.


===== Conferencias (temáticas) =====

    * Novedades y tendencias tecnológicas
    * Casos de éxito: Galicia, Valencia (SourcePYME)
    * Divulgación de actividades de asociaciones, grupos y entidades
    * El proyecto GNU pone a disposición sus [[http://www.es.gnu.org/modules/content/index.php?id=12|charlas oficiales]]

===== Mesas de trabajo =====



==== Ámbito empresarial ====
La sostenibilidad a largo plazo del movimiento requiere de la consolidación de mecánicas de financiación efectivas. El sector empresarial tiene mucho que decir al respecto, ya sea para pedir como para ofrecer.

=== Reflexión: Colaborar para crecer ===
Reflexión-debate entre empresas de software libre del estado del/los sector(es). Por ejemplo
   * Repaso al Informe Libro Blanco III. Contraste con las propias experiencias. ¿Refleja bien el estado? ¿Faltan aspectos relevantes por estudiar?
   * Repaso al Informe UE. Contraste entre el mercado europeo y el español ¿Que es igual y qué diferente? ¿Posibles causas y soluciones?
   * Retos inmediatos del sector: ¿Dinero? ¿Formación? ¿Personal? ¿Organización? ¿?
   * Problemáticas y lastres del sector. ¿Se corresponden con los retos o son lastres externos sin valor añadido?
La salida de la reflexión debiera ser un documento conjunto y/o el lanzamiento de proyecto o estudio previo, quizá además un reportaje en prensa... en cualquier caso nos gustaría que surgieran iniciativas colaborativas que aborden los problemas y retos plantedos en el debate.

=== Programas de conocimiento mútuo y colaboraciones directas ===
La idea es emplear la mesa de trabajo para establecer acuerdos de ejecución de programas de conocimiento mútuo y colaboraciones directas entre empresas del software libre. En principio cabrían diversas posibilidades:

    * entre empresas **de un sector**. Generalmente para reforzar el software libre como alternativa operativamente viable (más allá de mera la viabilidad tecnológica). Por ejemplo...
      * para materializar la libertad de la licencia en independencia efectiva del proveedor (ofreciendo competencia).
      * para que la presencia de corresponsales se convierta en una ampliación geográfica del servicio (dando soporte mútuo al mismo servicio en diferentes ámbitos geográficos).
      * para desarrollar procedimientos operativos y material formativo en conjunto (la separación geográfica permite compartir sin competir).
      * para completar portfolio coordinando la prestación de servicios diferentes, pero relacionados (p.ej: formación vs. instalación y soporte vs. producción de software)
    * entre empresas **vecinas**. En este caso se buscan colaboraciones como la del punto anterior, pero con menor acoplamiento entre los servcios (p.ej: servicios tecnología vs. explotación comercial de sistemas vs. generación de contenidos
    * MADR(I+D) (presentación + debate)

=== Empresas SL en SIMO 2007 ===
El SIMO es clásicamente un gran escaparate en el que el Software Libre siempre ha tenido presencia. Para obtener partido de la participación en cualquier feria es fundamental la preparación. En este sentido el Congreso de Hispalinux puede ser un buen lugar en el que establecer una alianza previa que mejore el impacto del Software libre en la feria. La idea es presentar y debatir propuestas en común.

== Actividades conjuntas de promoción y dinamización de visitantes ==
  * anillo: Crear un poster + folleto con empresas y ubicación para publicar en los stands de cada una de ellas. Si se hace llamativo invitaría a los visitantes de un stand a visitar los demás.
  * gymkana: Parecido pero incentivando el recorrido con un premio. Para optar al premio hay que justificar una visita a cada stand mediante un sello. Esto obliga además a entablar un contacto mínimo con el vendedor para pedir el sello, que este debiera aprovechar.
  * stands comunes: Según el caso es posible que salga rentable unir esfuerzos para, compartiendo, acceder a un stand mejor situado o más grande.
  * serie de charlas: En otras ocasiones se ha apoyado la presencia en stands con charlas en serie. El Congreso Hispalinux puede ser un buen lugar para preparar el programa de manera que resulte efectivo y provoque movimiento comercial.
  * serie de demos: Lo mismo con demos de producto.

== Sectoriales con otras asociaciones ==
Según el caso puede tener más sentido la presencia no como "empresa de software libre que hace X" sino como "empresa que hace X que emplea el software libre". En tal caso sería cuestión de abordar en común acciones específicas para el sector X.

==== Organización Colaborativa de las entidades de la comunidad ====
Se trata de establecer marcos de colaboración entre los miembros y entidades de la comunidad que generen sinergias. Generalmente se trata de gestionar en común el acceso a servicios básicos no relacionados necesariamente con el software libre. Son cuestiones necesarias, pero que apenas aportan valor añadido a quien las realiza. Si logramos centralizarlas se reducirían costes (en dinero y en tiempo) que se perdían en construir infraestructuras replicadas innecesariamente y se liberarían recursos para abordar otras actividades más 'productivas'.

Todas las propuestas parten de cero => No hay (aún) quien las quiera llevar adelante. Se buscan voluntarios (personas y entidades).

== Oficina de Prensa ==
La idea trata de centralizar - en la medida de lo posible - y gestionar - en cualquier caso - los contactos con la prensa para estabilizarlos a largo plazo y poder engrasar una relación más fluída del mundo del software libre con los medios. Esta oficina ofrecería un mejor acceso a los medios a la comunidad y aportaría más fiabilidad al invertir cierto esfuerzo  en comprobar, recabar y archivar información detallada para cada noticia:


  * Se facilita a los miembros de la comunidad...
    * la adecuada redacción de las notas de prensa en forma y contenido (lo que falta y lo que sobra)
    * la adecuada selección de medios a los que acudir
    * el acceso a una red de contactos existente y más amplia que la que podrían desarrollar por su cuenta con un enorme esfuerzo,
  * Los medios...
    * disponen de un repositorio de noticias actuales y un archivo para investigación (cantidad)
    * obtienen notas de prensa relevantes, fiables, completas y bien presentadas (calidad)
      * se les evita/reduce el trabajo de recopilar la información y de comprobarla
      * se les reduce el trabajo de filtrar y seleccionar
    * mantienen cierto grado de privacidad (anti-spam), al gestional la oficina sus datos de contacto
  * La comunidad gana en
    * credibilidad frente a la prensa
    * eficiencia (se reducen esfuerzos al reutilizar conocimiento, relaciones y medios materiales.

== Agencia de Publicidad ==
La idea consiste en coordinar las inversiones en publicidad de entidades y empresas del software libre para obtener sinergias:
  * mejores precios (por economía de escala) => menor coste o mayor impacto (según necesidades)
  * y presencia estable en espacios (al coordinar el uso se puede hacer que el espacio destinado a publicidad relacionada con el software libre en el medio de comunicación sea siempre el mismo, con lo que se genera una sección estable)
  * si se obtienen "espacios gratis" se pueden donar a proyectos genéricos o subastar/sortear entre los participantes en la iniciativa.

== Red logística de Material común ==
Una red española de logística, oséa...
  * almacenes (*),
  * transporte entre ellos y
  * gestión de propiedad de las mercancías
  * listas y repositorios de ponencias y ponentes
con material y/o recursos para eventos (material audiovisual, ...etc)

(*) No se trataría tanto de almacenar físicamente material desprendiéndose de él, como de ofrecer el material propio a un inventario común que se pudiera consultar y disponer de él previa solicitud y negociación de garantías y contrapartidas, según proceda.

== Asesoría y gestión de eventos ==
Un foro (¿wiki?) de ayuda a quienes quieran organizar eventos de software libre para
  * Enmarcar eventos en series/grupos de mayor rango de modo que mejoren su impacto mediático
  * Medir la demanda de la comunidad y la sociedad (¿en colaboración con observatorios)
  * Facilitar el acceso y la compartición de medios para su organización
  * Resolver problemas concretos mediante el apoyo mútuo
  * Acumular conocimiento, contactos y material

== Agencia de Subvenciones ==
Disponer de un ente central que coordine subvenciones con iniciativas (buscando entidades que aborden proyectos y así aprovechen subvenciones + buscando subvenciones que financien proyectos y potencien su efectividad).

Dependiendo de la participación se podrían desarrollar servicios escalados:
  * Mera monitorización y aviso de convocatorias
  * Acumulación de conocimiento. Previsión de futuras convocatorias repetitivas. Observación de su evolución (si cada vez hay más, si cambian las condiciones, si evolucionan los objetivos, ...)
  * Apoyo en la gestión administrativa de las subvenciones (asesoría y gestoría)
  * Gestión de proyecto (evaluación de viabilidad técnica, búsqueda y negociación de expertos, socios y subcontratas, ...)

== Observatorios ==
  * Conocimiento: ¿Qué observan?
  * Influencia:
    * ¿Qué quiere la comunidad que observen?
    * Disponibilidad de la información (grado y calidad)



==== Divulgación del Software Libre ====
Nos gustaría que del Congreso Hispalinux surgieran iniciativas encaminadas a la difusión del software libre más allá de los círculos tecnófilos. A continuacíón proponemos algunas posibilidades que se podrían debatir y lanzar en el congreso.

=== Iniciativas/Campañas de apertura a la sociedad y el público general ===
    * **Creatividad comunicativa:** Una buena parte de la industria española de la animación emplea software libre. Hay ideas para involucrarles como un [[http://proyectos.gul.es/doku.php?id=concurso_publicidad|Concurso publicitario SW libre]], pero seguro que hay más.
    * **El entorno inmediato:** [[http://proyectos.gul.es/doku.php?id=campanaregalalinux|Campaña: "Regala GNU/Linux"]]
    * **Mujeres:** La proporción de mujeres involucradas en el software libre es mucho menor que la ya de por sí reducida presencia en otros ámbitos tecnológicos. Algo no va bien y nos conviene averiguar qué y arreglarlo porque son el 50% de la población, entre otros motivos...
    * **Traductores:** De una parte, el soporte a estándares que caracteriza al software libre debiera resultar muy útil y adecuado al mundo de la traducción, y de otra, la mayor disponibilidad de traductores ayudaría notablemente a impulsar el software libre. ¿Como hacer realidad esta utopía?
    * [[http://proyectos.gul.es/doku.php?id=campanabibliotecas|Campaña de Peticiones en Bibliotecas de libros de GNU/Linux]]

=== Demostraciones de las posibilidades del software libre ===
    * de clientes ligeros a políticos y ONG by Empresas&Apice&TLTSP/COS/PXES
    * de multimedia a empresas de multimedia ¿SIMO?

=== SIMO 2007 ===
Hispalinux en el SIMO 2007. Salidas: ideas > quorum > proyectos de
  * promoción / publicidad
  * actividades de dinamización (captura de socios, voluntarios, ...etc)

==== Sector Público ====

=== Colaboraciones con entidades públicas ===
Se trataría de encauzar y facilitar la colaboración con el sector público
    * Convenios con Universidades
      * Producción I+D SW libre
      * Liberación de conocimiento (accesibilidad pública de investigaciones y estudios)
      * Uso SW libre en general
      * Titulaciones/especializaciones (catálogo interuniversitario) de software libre
      * Evento Interuniversitario 2008
    * Asociacion de municipios libres: Crear una //WhishList// pública
    * Facilitar la denuncia/identificación del incumplimiento de estándares abiertos en las webs públicas.

=== Campañas ===
