
<a name="reuniones"></a><h1>Reuniones</h1>
<div class="level1">

<p>
 El GUL realiza periódicamente reuniones entre sus socios para conocer sus opiniones, así como para la toma de decisiones que concierne a la asociación.     
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/wiki/doku.php?id=actas" class="wikilink1" title="actas" onclick="return svchk()" onkeypress="return svchk()">Actas</a></div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-200] -->
<a name="proxima_reunion"></a><h2>Próxima reunión</h2>
<div class="level2">

<p>
 La próxima reunión se realizará el viernes 7 de abril a las 20:00 horas en el despacho (2.3.C05 del edificio Sabatini en el campus de Leganés).
</p>

<p>
A continuación, se exponen los temas a tratar en la próxima reunión de socios: 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Bienvenida y presentación</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Tema Gentoo</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <strong>Arreglar despacho</strong></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Evaluación cursos, cosas a mejorar, cambiar etc...</div>
<ol>
<li class="level5"><div class="li"> Aumentar relacion con profesores y departamentos</div>
</li>
<li class="level5"><div class="li"> Dar charlas menos tecnicas</div>
</li>
<li class="level5"><div class="li"> Estudiar adelantarlas para que no coincidan con las prácticas.</div>
</li>
<li class="level5"><div class="li"> Nuevas propuestas y replanteamientos de charlas:</div>
<ul>
<li class="level10"><div class="li"> Introduccion a Linux: 4 horas, primero al entorno grafico y luego en modo comandos.</div>
</li>
<li class="level10"><div class="li"> Posibilidad de hacer una o dos dias de unicamente introducción a Linux semejante a lo de arriba pero separado de los cursos ordinarios.</div>
</li>
<li class="level10"><div class="li"> Introduccion a la programacion, a C...lo que sea.</div>
</li>
<li class="level10"><div class="li"> &ldquo;Taller&rdquo; de instalacion y configuracion de winmodems usb</div>
</li>
<li class="level10"><div class="li"> Charla Vim vs. Emacs</div>
</li>
<li class="level10"><div class="li"> etc</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level5"><div class="li"> Cursos por la mañana si o no.</div>
</li>
<li class="level5"><div class="li"> Titulos de los cursos mas prolijos.</div>
</li>
<li class="level5"><div class="li"> Rellenar el wiki, tanto estos como anteriores.</div>
</li>
<li class="level5"><div class="li"> Dar documentación.</div>
</li>
<li class="level5"><div class="li"> Página de registro de asistentes.</div>
</li>
</ol>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Creación de lista exclusivamente técnica</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Creación de carteles DIN A2</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Discutir celebración charlas en bar/cafeteria</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Comentarios y preguntas</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [201-] -->