
<h4><a name="bienvenida_y_presentacion" id="bienvenida_y_presentacion">Bienvenida y presentación</a></h4>
<div class="level4">

<p>
En esta reunión estuvieron presentes la junta y tres socios y estuvo dedicada en su totalidad a la organización de los cursos de marzo.
</p>

</div>

<h4><a name="cursos_marzo" id="cursos_marzo">Cursos Marzo</a></h4>
<div class="level4">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Patrocinadores: Los integrantes de gul-info comentan que cinco empresas han respondido a los anuncios puestos en diferentes sitios para promover los cursos, y que de estos cinco dos se han interesado un poco más a fondo.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Publicidad: Se decide anunciar los cursos en barrapunto, meneame y páginas web relaccionadas con el Software Libre. Igor queda encargado de escribir la nota	de prensa y mandarla a los siguientes sitios: meneame, barrapunto, la pastilla roja, lista de alumnos, la web del programador, aula global, hacklabs y listas de otros gul de madrid.</div>
</li>
</ul>

<p>
También hay que mandar los carteles a delegación de estudiantes y al SIJA para poder ponerlos en sus tablones de anuncio.
</p>

</div>

<h4><a name="colaboraciones" id="colaboraciones">Colaboraciones</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se habla de la idea de montar unos cursos simultaneos o seguidos dentro de las mismas jornadas con otras universidades de la Comunidad de Madrid o de España, así se podrían traer ponentes de mayor peso e intercambiar ponentes entre universidades.
</p>

</div>

<h4><a name="trac_para_el_gul" id="trac_para_el_gul">Trac para el GUL</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se decide montar un trac para el control de tareas del GUL, para mejorar el funcionamiento y organización internos de la asociación.
</p>

</div>

<h4><a name="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios" id="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios">Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Todos los asistentes estaban ya apuntados en el libro de socios.
</p>

</div>

<h4><a name="comentarios_y_preguntas" id="comentarios_y_preguntas">Comentarios y preguntas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 No hubo ninguna fuera de los temas tratados arriba. 
</p>

</div>
