<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#asistentes" class="toc">Asistentes</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#orden_del_dia" class="toc">Orden del día</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#sesion" class="toc">Sesión</a></span></div></li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="asistentes" id="asistentes">Asistentes</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Roberto Muñoz</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Igor Zubiaurre</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Juan Ramón Martín</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Samuel Rodríguez</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Miguel Vaello</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Fernando Cerezal</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Ana Esther Rodriguez</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Sergio Morcuende</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Adolfo Sanz</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Sandra Molins</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> José María Chumo</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [1-253] -->
<h1><a name="orden_del_dia" id="orden_del_dia">Orden del día</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Cambio de firmas del banco</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Nube</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [254-326] -->
<h1><a name="sesion" id="sesion">Sesión</a></h1>
<div class="level1">

<p>
 Toma acta don Samuel Rodríguez Sevilla (secretario). 
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Administración del GUL:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Roberto: hay que secuestrar a Jesús Espino.<br/>
 Se quedará el día 15 de mayo para realizar el papeleo del cambio de firmas.<br/>
 Jesús Espino confirma por gtalk su asistencia.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Hay que preparar la justificación de la subvención. Esta parte queda a cargo de Samuel.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Chumo se compromete a encontrar y traer el libro de actas, esté donde esté.</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=gul-root" class="wikilink1" title="gul-root">gul-root</a>:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Correos de fallos del planeta. Roberto: el cron manda correos por fallos del planeta.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Rober y Fer: mezclar el twitter y el planeta para que de más vida. Se aprueba.</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=gul-myc" class="wikilink1" title="gul-myc">gul-myc</a>:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Dar de alta a Adolfo en gul-myc.</div>
<ul>
<li class="level3"><div class="li"> Fernando lo hará en el wiki.</div>
</li>
<li class="level3"><div class="li"> Cuenta de twitter. Samuel se compromete en buscar la clave de la cuenta de twitter del GUL. Adolfo se comprometa a hacer de comunity manager.</div>
</li>
</ul>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Miguel Vaello se compromete a actualizar los tripticos. Se puede buscar en la lista de correo de consejo; Igor dice que él podría buscarlo.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Adolfo se compromete a ayudar a mejorar la web de cursos. Ayudará con el tema de estilo y <acronym title="HyperText Markup Language">HTML</acronym>.</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=gul-cursos" class="wikilink1" title="gul-cursos">gul-cursos</a> Jornadas Técnicas.</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Se habla sobre el problema de las fechas, que se anuncia muy tarde. <br/>
 Se presenta la problemática con la universidad, que no permite asegurar las solicitudes aprobadas con suficiente antelación, y se barajan otros lugares. <br/>
 Se comenta que ni los profesores tienen más poder que las asociaciones en ese sentido.<br/>
 Se comenta que hacerlo en la universidad da buena imagen al GUL como asociación universitaria.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Adolfo: comenta que en el correo se dijo que podría proponerse slots de 1 hora y, si lo necesitas, solicitas 2 horas.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Chumo: juntar los días más profesionales para facilitar al público de fuera de la universidad y así facilitarles su planificación.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Igor y Adolfo: hay que potenciar las votaciones.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Miguel V.: propone sortear una camiseta entre los asistentes.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Igor: comenta que cree que los talleres tienen más tirón que las charlas.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Ana: ¿por qué no se solicita que se den créditos por las jornadas?<br/>
 Fer: dice que se puede conseguir que se de un crédito al ponente, pero hay que moverlo.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Adolfo: ¿por qué no poner un eslogan?</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Adolfo: Eventos para socializar como betabeers o publicitar más los que ya hay. El resto de datos se pueden encontrar en la lista de correo y cuentan como válidas para el acta.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Adolfo: publicitar el call for papers con mucha antelación y las votaciones.<br/>
 Igor: mejor dejar las votaciones dos semanas antes para involucrar a la gente.</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Otras actividades tecnológicas:</div>
<ul>
<li class="level2"><div class="li"> Roberto: enviará un correo a la lista general para continuar con la GUL-nube el martes 15 de mayo.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Chumo: hacer algo parecido al grupo de javascript, pero de una única vez al mes. Su idea es que uno se empolle algo y se lo enseñe a los demás. Se puede publicar para dar publicidad al evento y a la asociación. Se aprueba, pero debe haber gente que mueva y organice esto.</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Echar una mano para promocionar el concurso universitario de SL y echar una mano a la gente para seleccionar qué hacer y enseñarles un poco cómo hacerlo. La idea es reunir a gente que quiera aprender a programar para ver si quieren presentarse al concurso (quien dice concurso de SL dice Google Summer Code).</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li"> Gul summer camp.<br/>
 Fer: quiere hacer un vídeo sobre crear radioenlaces y dar una charla sobre Arduino. Nos comenta que hay una persona trabajando con impresoras 3D que podría dar una charla sobre el tema.<br/>
 Fer: se podría mover para hacerlo en agosto o julio.<br/>
 Se puede enseñar a programar ya que mucha gente quiere aprender porque tienen poca o ninguna idea.</div>
</li>
</ul>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [327-] -->