<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Bienvenida y presentación</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Aprobar la petición de un espacio para que la FSF-europe celebre un congreso de un día.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Creación de nuevos estatutos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Creación de nuevo sistema de votación.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Resultados curso instroducción Leganés.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Resultados install party.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Organización cursos.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Organización interna.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Comentarios y preguntas.</div>
</li>
</ul>

<h4><a name="bienvenida_y_presentacion" id="bienvenida_y_presentacion">Bienvenida y presentación</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Nos dimos la bienvenida, estuvo presente la junta completa y dos miembros.
</p>

</div>

<h4><a name="aprobar_la_peticion_de_un_espacio_para_que_la_fsf-europe_celebre_un_congreso_de_un_dia" id="aprobar_la_peticion_de_un_espacio_para_que_la_fsf-europe_celebre_un_congreso_de_un_dia">Aprobar la petición de un espacio para que la FSF-europe celebre un congreso de un día</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Fernando Cerezal expuso la petición de un aula para celebrar un congreso por parte de la FSF-europe, se aprobó por mayoria y Claudio Jiménez quedo encargado de mandar las peticiones a la administración del campus de Getafe.
</p>

</div>

<h4><a name="creacion_de_nuevos_estatutos" id="creacion_de_nuevos_estatutos">Creación de nuevos estatutos</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se decidió la creación de nuevos estatutos.
</p>

</div>

<h4><a name="creacion_de_nuevo_sistema_de_votacion" id="creacion_de_nuevo_sistema_de_votacion">Creación de nuevo sistema de votación</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se ha dicho que se debería crear una normativa interna aparte de los estatutos donde ira el sistema de votación.
</p>

</div>

<h4><a name="resultados_curso_instroduccion_leganes" id="resultados_curso_instroduccion_leganes">Resultados curso instroducción Leganés</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 El curso obtuvo un éxito moderado, casi toda la gente era de fuera, se piensa en hacer publicidad mas agresiva fuera de la universidad.
</p>

</div>

<h4><a name="resultados_install_party" id="resultados_install_party">Resultados install party</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 El resultado de la install party fue aceptable, por lo que se decide repetir y seguir organizando esta actividad.
</p>

</div>

<h4><a name="organizacion_cursos" id="organizacion_cursos">Organización cursos</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 No se habló nada, quedando apartado para otra reunión.
</p>

</div>

<h4><a name="organizacion_interna" id="organizacion_interna">Organización interna</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se comentó que la organización interna era mejorable y para ello se aprueba la instalación de bugzilla, así como crear un calendario para que haya gente en el despacho ciertas horas a la semana.
</p>

</div>

<h4><a name="subvenciones" id="subvenciones">Subvenciones</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se retoma este tema por interés de varios miembros y se dan las siguientes ideas:
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Actos conjuntos con el Ayuntamiento de Leganés.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Investigar cómo podemos anunciarnos en los carteles luminosos del Ayuntamiento de Leganés.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Mirar subvenciones de la Comunidad de Madrid por ser asociación cultural.</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4><a name="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios" id="instar_a_los_asistentes_a_inscribirse_en_el_libro_de_socios">Instar a los asistentes a inscribirse en el libro de socios</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 Se inscribió un nuevo miembro en el libro de socios.
</p>

</div>

<h4><a name="comentarios_y_preguntas" id="comentarios_y_preguntas">Comentarios y preguntas</a></h4>
<div class="level4">

<p>
 No hubo. 
</p>

</div>
