<div class="toc">
<div class="tocheader" id="tocheader"><script type="text/javascript">showTocToggle("+","-")</script>Tabla de Contenidos</div>
<div id="tocinside">

<ul class="toc">
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#presentacion" class="toc">Presentación</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#actualidad" class="toc">Actualidad</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#compatibilidad_hardware" class="toc">Compatibilidad hardware</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#iniciacion" class="toc">Iniciación</a></span></div></li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#secciones" class="toc">Secciones</a></span></div>
<ul class="toc">
<li class="level2"><div class="li"><span class="li"><a href="#administracion_de_sistemas" class="toc">Administración de sistemas</a></span></div></li>
</ul>
</li>
<li class="level1"><div class="li"><span class="li"><a href="#documentacion_propia" class="toc">Documentación Propia</a></span></div></li></ul>
</div>
</div>

<h1><a name="presentacion" id="presentacion">Presentación</a></h1>
<div class="level1">

<p>
<a href="http://www.getgnulinux.org" class="urlextern" title="http://www.getgnulinux.org"  rel="nofollow">Comenzar en Linux</a> no siempre es fácil. Los recién llegados a Linux, a menudo se preguntan ¿por dónde empiezo? ¿dónde puedo encontrar la documentación más básica?
</p>

<p>
Para intentar ayudar a los nuevos usuarios a dar sus primeros pasos con Linux, el Grupo de Usuarios de Linux (GUL) de la Universidad Carlos III de Madrid ha creado esta página en dónde se irán recopilando páginas y enlaces a recursos (guías, manuales, &ldquo;cómos&rdquo;, etc.) que, por su calidad y sencillez, sean de especial interés, pero siempre enfocados a usuarios sin experiencia en Linux.
</p>

<p>
Si conoces algún recurso interesante y lo suficientemente sencillo como para que un principiante pueda comprenderlo, por favor, mándanos un correo a gul-doc {EN} gul.uc3m.es.
</p>

<p>
Así mismo, si echas en falta documentación sobre algo en particular, háznoslo saber también en gul-doc {EN} gul.uc3m.es.
</p>

</div>
<!-- SECTION [1-929] -->
<h1><a name="actualidad" id="actualidad">Actualidad</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://barrapunto.com/" class="urlextern" title="http://barrapunto.com/"  rel="nofollow">Barrapunto</a>. Web de noticias sobre software libre.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linux-party.com/" class="urlextern" title="http://www.linux-party.com/"  rel="nofollow">LINUX_PARTY</a>. Web de noticias sobre software libre al estilo de barrapunto, en español.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://bulma.net/" class="urlextern" title="http://bulma.net/"  rel="nofollow">BULMA</a>. Web de noticias y artículos sobre software libre.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linuxparatodos.net/geeklog/" class="urlextern" title="http://www.linuxparatodos.net/geeklog/"  rel="nofollow">LinuxParaTodos</a>. Un buen sitio donde empezar.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://dosydoscuatro.wordpress.com/" class="urlextern" title="http://dosydoscuatro.wordpress.com/"  rel="nofollow">DosyDosCuatro.com</a>. DosyDosCuatro.com es una especie de diario de un usuario de Windows que se ha pasado a Linux, y cuenta sus aventuras y desventuras. Está bien escrito, es divertido y sobre todo muy ilustrativo.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://vialibre.wordpress.com/" class="urlextern" title="http://vialibre.wordpress.com/"  rel="nofollow">Vialibre</a>. ¿Y nosotros, los usuarios normalitos que no tenemos ni pajolera idea, qué? ¿Tenemos que seguir con güindous? ¿O podemos optar por despeñarnos de desesperación intentando instalar el Linux este en nuestro ordenador?</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linux-magazine.es/Magazine/Archive" class="urlextern" title="http://www.linux-magazine.es/Magazine/Archive"  rel="nofollow">Linux Magazine (edición en castellano)</a>. Revista dedicada a Linux con artículos interesantes. Esta es la página de descarga de los artículos, pasados unos meses depués de su publicación en papel se pueden descargar en pdf.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linux-magazine.com/Magazine/Archive" class="urlextern" title="http://www.linux-magazine.com/Magazine/Archive"  rel="nofollow">Linux Magazine</a>. Página de descarga de los artículos en pdf de la revista original (en inglés). Tiene más números que la edición en castellano.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.gacetadelinux.com/" class="urlextern" title="http://www.gacetadelinux.com/"  rel="nofollow">Gaceta de Linux</a>. Versión en castellano de Linux Gazette donde traducen algunos de los artículos que publica la edición original.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://linuxgazette.net//index.html" class="urlextern" title="http://linuxgazette.net//index.html"  rel="nofollow">Linux Gazette</a>. Publicación electrónica de artículos de Linux (en inglés) que lleva ya muchos números a sus espaldas.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linuxchillan.cl/?q=node/203" class="urlextern" title="http://www.linuxchillan.cl/?q=node/203"  rel="nofollow">Begins: La Revista de software libre y código abierto</a>. Para ver sólo el último número puedes entrar en <a href="http://www.linuxchillan.cl/" class="urlextern" title="http://www.linuxchillan.cl/"  rel="nofollow">http://www.linuxchillan.cl/</a> y buscar a la derecha una sección titulada &ldquo;Ultimo Begins&rdquo;, allí tienes el último número publicado.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.revista-sl.org/index.php/downloads/category/Revista%20Sl?id=2" class="urlextern" title="http://www.revista-sl.org/index.php/downloads/category/Revista%20Sl?id=2"  rel="nofollow">Revista SL</a>. Revista de Software Libre.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.fullcirclemagazine.org" class="urlextern" title="http://www.fullcirclemagazine.org"  rel="nofollow">Full Circle (en inglés)</a>. La nueva revista de la comunidad Ubuntu. Tiene un formato muy sencillo, lleno de capturas de pantalla y un contenido interesante y ameno, muy fácil de leer.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [930-3323] -->
<h1><a name="compatibilidad_hardware" id="compatibilidad_hardware">Compatibilidad hardware</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.compatiblelinux.org" class="urlextern" title="http://www.compatiblelinux.org"  rel="nofollow">Compatible Linux</a>. CompatibleLinux.org le permite conocer el grado de compatibilidad con Linux de la mayoría de los productos hardware disponibles en el mercado.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://luhd.awardspace.info" class="urlextern" title="http://luhd.awardspace.info"  rel="nofollow">Linux User Hardware Database</a>. &lsquo;linux user hardware database&rsquo; es una base de datos de hardware compatible con linux generada por los propios usuarios.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linux-laptop.net" class="urlextern" title="http://www.linux-laptop.net"  rel="nofollow">Linux on Laptops</a>. An index of information and documentation of interest to those who now use or are considering using Linux on a notebook or laptop computer.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.linuxprinting.org" class="urlextern" title="http://www.linuxprinting.org"  rel="nofollow">Impresoras en Linux</a>. Linuxprinting.org es una web donde podrás ver las impresoras que son compatibles con linux y su correspondiente driver, PPD...etc.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [3324-4133] -->
<h1><a name="iniciacion" id="iniciacion">Iniciación</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/GLUP/glup_0.6-1.1-html-1.1/" class="urlextern" title="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/GLUP/glup_0.6-1.1-html-1.1/"  rel="nofollow">Guía de Linux Para el Usuario</a> (<a href="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/GLUP/glup_0.6-1.11.pdf" class="urlextern" title="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/GLUP/glup_0.6-1.11.pdf"  rel="nofollow">pdf</a>). Guía del Usuario de Linux, de Larry Greenfield. Traducción del libro Linux User&rsquo;s Guide. Es un libro para todos los usuarios de GNU/Linux.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/LIPP2/lipp-2.0-beta-html" class="urlextern" title="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/LIPP2/lipp-2.0-beta-html"  rel="nofollow">Instalación y Primeros Pasos</a> (<a href="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/LIPP2/lipp-2.0-beta.pdf" class="urlextern" title="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/LIPP2/lipp-2.0-beta.pdf"  rel="nofollow">pdf</a>). Guía de Instalacion y primeros pasos v2.0, de Matt Welsh.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/AA_Linux_colegio-1.1/AA_Linux_colegio-1.1-html/" class="urlextern" title="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/AA_Linux_colegio-1.1/AA_Linux_colegio-1.1-html/"  rel="nofollow">Aprendiendo a Aprender Linux</a> (<a href="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/AA_Linux_colegio-1.1/AA_Linux_colegio-1.1.pdf" class="urlextern" title="http://es.tldp.org/Manuales-LuCAS/AA_Linux_colegio-1.1/AA_Linux_colegio-1.1.pdf"  rel="nofollow">pdf</a>). Aprendiendo a Aprender Linux: Guías para colegios con plataforma de referencia S-Helio 1.1</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://bulma.net/body.phtml?nIdNoticia=2381" class="urlextern" title="http://bulma.net/body.phtml?nIdNoticia=2381"  rel="nofollow">Libro Libre de UBUNTU</a>. Serie de Libros Liberados bajo Licenciamiento GFDL por Antonio Perpiñan y la Fundación Código Libre Dominicano.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [4134-5187] -->
<h1><a name="secciones" id="secciones">Secciones</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=wiki:documentacion_distribuciones" class="wikilink1" title="wiki:documentacion_distribuciones">Distribuciones</a>. Documentación sobre distribuciones de GNU/Linux.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=wiki:documentacion_aplicaciones" class="wikilink1" title="wiki:documentacion_aplicaciones">Aplicaciones</a>. Documentación sobre aplicaciones.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [5188-5399] -->
<h2><a name="administracion_de_sistemas" id="administracion_de_sistemas">Administración de sistemas</a></h2>
<div class="level2">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://linux-newbie.sunsite.dk/index.html" class="urlextern" title="http://linux-newbie.sunsite.dk/index.html"  rel="nofollow">Linux Newbie Administrator Guide</a> (<a href="http://linux-newbie.sunsite.dk/exports/lnag.pdf" class="urlextern" title="http://linux-newbie.sunsite.dk/exports/lnag.pdf"  rel="nofollow">pdf</a>) is a complete reference for new Linux users who wish to set up and administer their own Linux home computer, workstation and/or their home or small office network. It is meant to be simple, with just sufficient detail, and always supported with a readily usable example. The topic ranges from Linux installation to some more advanced and useful commands/tools.</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.ntfs-3g.org" class="urlextern" title="http://www.ntfs-3g.org"  rel="nofollow">NTFS-3G Read/Write Driver</a>. Web oficial del driver de lectura/escritura de particiones NTFS para Linux.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://www.cesarius.net/ntfs-configuration-tool-configura-tus-particiones-ntfs-automaticamente/" class="urlextern" title="http://www.cesarius.net/ntfs-configuration-tool-configura-tus-particiones-ntfs-automaticamente/"  rel="nofollow">NTFS Configuration Tool</a>. Configura tus particiones NTFS desde Linux automáticamente.</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [5400-6268] -->
<h1><a name="documentacion_propia" id="documentacion_propia">Documentación Propia</a></h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="http://wiki.gul.es/docs-n-howtos/java/publicstaticvoidmain.pdf" class="urlextern" title="http://wiki.gul.es/docs-n-howtos/java/publicstaticvoidmain.pdf"  rel="nofollow">Curso de Programación en Java</a>: De David Muñoz.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=wiki:instalando_openldap_con_soporte_ssl_en_debian" class="wikilink1" title="wiki:instalando_openldap_con_soporte_ssl_en_debian">Instalando openldap con soporte SSL en debian</a> : Por Juan Ramón Martín</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=wiki:rorendebian" class="wikilink1" title="wiki:rorendebian">Puesta a punto de Ruby On Rails en Debian nano-howto</a></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> <a href="/doku.php?id=wiki:preguntas_frecuentes" class="wikilink1" title="wiki:preguntas_frecuentes">Preguntas frecuentes</a></div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- SECTION [6269-] -->